Tema 0:
-0.448*"payne" + -0.448*"liam" + -0.396*"direction" + -0.268*"exintegrante" + -0.201*"argentina" + -0.172*"aires" + -0.172*"buenos" + -0.139*"fallecio"
------------------------------------
Familia de Liam Payne reacciona tras su muerte en un hotel de Buenos Aires, Argentina: 'Estamos desconsolados'
Se filtraron las imágenes de la habitación donde Liam Payne, de One Direction, se hospedaba: un televisor roto
Fue al médico por un fuerte dolor de estómago y descubrió que tenía más órganos de los normales
Sergio Fajardo habló del accidente que sufrió en carretera de Boyacá: esto es lo que se sabe de su estado de salud
Falleció Liam Payne a sus 31 años: así fue la vida del cantante británico y exintegrante de One Direction
Sergio Fajardo habló del accidente que sufrió en carretera: esto es lo que se sabe de su estado de salud
Liam Payne, exintegrante de One Direction, confesó que tenía problemas de alcoholismo y fue internado durante varios meses
Concejal de Apartadó, Antioquia, se salvó de morir calcinado tras incendio de su vehículo luego de grave accidente de tránsito
¿De qué murió Liam Payne, exintegrante de One Direction en Buenos Aires? Esto dijo el servicio médico que lo atendió tras la caída
Liam Payne: ¿cómo inició su carrera en One Direction y qué hizo tras el final del grupo ?
Video: fanáticos de One Direction hicieron emotiva despedida a Liam Payne frente al hotel donde murió en Buenos Aires
Murió Liam Payne, de One Direction: informan que cayó de un tercer piso de un hotel en Buenos Aires, Argentina
¿Quién era la novia de Liam Payne, exintegrante de One Direction, quien falleció a sus 31 años?
Este es el veterano de guerra estadounidense que murió en Pereira en extrañas circunstancias
Así fue el último concierto de Liam Payne, ex One Direction: tuvo que cancelar la gira por grave infección renal
Miguel Ángel Borja recibió una buena noticia: la justicia argentina archivó el caso en su contra por violencia intrafamiliar
Este fue el elogio de Antonela Roccuzzo a Messi tras la contundente victoria de Argentina contra Bolivia en eliminatorias
Carro cayó desde un tercer piso cuando mujer lo estaba estacionando en Cartagena: esto es lo que se sabe del accidente
La dramática historia de amor de Liam Payne: ¿estaba obsesionado con su expareja Maya Henry?
Alquiló un apartamento por Airbnb y se lo entregaron totalmente sucio: hasta el televisor se robaron
Leire Martínez, vocalista reemplazo de Amaia Montero en La Oreja de Van Gogh, anuncia que deja la banda tras 17 años
Así fue la llamada al 911 del dueño del hotel donde murió Liam Payne, de One Direction: 'Está rompiendo toda la habitación'
¿Por qué la red social Discord fue bloqueada por Rusia y Turquía? Esto se sabe
Así reacciona el mundo de la música a la muerte de Liam Payne, exintegrante de One Direction, en Buenos Aires, Argentina
Liam Payne: este fue el último video del exintegrante de One Direction que falleció
Los resultados en seguridad vial nunca son buenos, son vidas que se pierden
Muerte de Liam Payne | Revelan mensajes de empleados del hotel de Buenos Aires: 'La habitación era un desastre, llena de drogas por todo lado'
‘History’, la conmovedora canción de Liam Payne que sus fans hoy recuerdan en su despedida
'Influencer' latina murió tras ser atropellada en París: su esposo se enteró por un mensaje que le mandó el reloj que llevaba la mujer al momento del accidente
Un menor de 9 años murió tras ser arrollado por una mujer en presunto estado de embriaguez
Louis, Zayn, Niall y Harry, exintegrantes de One Direction, envían mensaje tras la muerte de Liam Payne en Argentina: 'Lo extrañaremos muchísimo'
Se filtraron las imágenes de la habitación donde Liam Payne, de One Direction, se hospedaba: había un televisor roto
El largo camino hacia la paz
Atención: encontraron a la familia colombiana que había desaparecido en México tras un paseo
Pareja arrendó una casa con una habitación cerrada con llave, escucharon pasos y cuando descubrieron lo que había dentro quedaron atónitos
Carta de una fan que hoy lamenta la muerte de Liam Payne: ‘Pienso en la fragilidad de la vida y lo inesperada que puede ser’
¿De qué murió Liam Payne en Buenos Aires? Esto dijo el servicio médico que lo atendió tras la caída
Luto en la Copa Sudamericana: un hincha de Lanús murió en el ingreso al estadio Mineirao, antes de la semifinal contra Cruzeiro
Vea en 3D cómo se vive tras las rejas
¿Qué hacía Liam Payne, ex integrante de One Direction, en Argentina? Esto es lo que se sabe
Este fue el último concierto de One Direction, la última vez que Liam Payne estuvo con Harry Styles, Louis Tomlinson y Niall Horan en vivo en Inglaterra
Louis Tomlinson, exintegrante de One Direction envía sentido mensaje tras la muerte de Liam Payne en Argentina: 'Perdí a un hermano'
Si se confirma la muerte de ‘Iván Márquez’, ¿quiénes heredarían el mando en la ‘Segunda Marquetalia’?
¿Qué hacía Liam Payne, exintegrante de One Direction, en Argentina? Esto es lo que se sabe
Las últimas imágenes de Liam Payne, momentos antes de morir
Famosa surfista muere luego de encontrarse con un pez espada que le atravesó el pecho: 'Murió haciendo lo que amaba'
La vida de Juanes, Aicardi y Calamaro por el Fan Fatal
Los lujos y el poder de la mafia en El Plateado que el Ejército había denunciado desde hacía 3 años
Fue al médico porque tenía ‘algo en el ojo’ y descubrieron que tenía grave infección y un parásito


Tema 1:
-0.353*"sofia" + -0.353*"delgado" + -0.317*"niña" + -0.262*"brayan" + -0.260*"campo" + -0.209*"asesino" + -0.157*"confeso" + -0.147*"cauca"
------------------------------------
Atención: liberan a la abogada Martha Lucía Granada, secuestrada en Jamundí, Valle; revelan detalles de cómo y dónde fue entregada por un grupo armado
Cometa Tsuchinshan-Atlas: últimos días para verlo antes de que desaparezca por 80.000 años
Exclusivo: habla la conductora que atropelló a niño de 9 años tras perder el control de BMW
Avión atropelló a trabajador del aeropuerto y este sobrevivió de milagro: 'Estuve acostado debajo del avión durante siete minutos'
Abuela intentó detener a ladrones que entraron a su casa con un abrazo: ‘Buscaban plata y joyas’
¿Cómo recuperará el Estado los $70.000 millones de pesos que se perdieron en el escándalo de Centros Poblados? Explica la Contraloría
Los antecedentes penales de 'El Rolo', señalado por la Policía de ser el homicida del reconocido ciclista Marlon Pérez
La JEP llamó a declarar a siete exmilitares, entre ellos tres generales, por 'falsos positivos' en el sur del Valle y norte del Cauca, ¿quiénes son?
El último y triste adiós a Sofía Delgado, la niña asesinada por Brayan Campo y cuyo cuerpo dejó en un cañaduzal de Candelaria
Internan en centro de rehabilitación a Angélica Jaramillo, la exparticipante de 'Protagonistas de Nuestra Tele' que confesó su adicción a las drogas
'Mamá, quiero vivir': la historia de la niña de 6 años que tuvo que luchar contra el cáncer en medio de la guerra
'Todos somos sospechosos': habla padre de Sofía Delgado, la niña desaparecida en Valle del Cauca; explica por qué es un caso complejo
Laura Villamil volvió a caminar: el hermano de la bailarina compartió un video en sus redes sociales dos meses después de sufrir las quemaduras en Andrés Carne de Res
(Fotos) Así quedó el local del presunto asesino de la niña Sofía Delgado: comunidad quemó el lugar y Policía tuvo que intervenir disturbios
‘Youtuber’, sorprendido por hallar a una comunidad que vive en cuevas subterráneas: ‘La gente retrocedió literalmente a la Edad de Piedra’
Lorelei Tarón, esposa de Falcao, habla del precio de la fama: ‘Cuido lo que es mío (…) Hay mujeres que se regalan mucho’
Fotos fijas con Antonio Skármeta
Atención: decretan toque de queda en Villagorgona, Candelaria por crimen de Sofía Delgado
Habló expareja de Brayan Campo, confeso asesino de la niña Sofía Delgado: 'Yo no he hecho nada'
Atención: fuerte explosión estremece zona del casco urbano de Jamundí, Valle; el estallido ocurrió cerca de la estación de Policía
Así luce hoy la niña del meme viral de la mirada extrañada que muchos usan en WhatsApp
Teatro Colsubsidio, más allá de lo has visto 2024
La historia del Clan Castaño como nunca antes se ha contado.
Ejército desmonta retén que habían instalado las disidencias en la vía Panamericana, Cauca: Tenían una camioneta de alta gama
¿Cuál sería la posible condena de Brayan Campo, capturado por el asesinato de Sofía Delgado, la niña de 12 años que había desaparecido en Valle del Cauca?
Se empieza a abrir paso el tren para el Valle del Cauca, anuncia la ministra del Transporte
Video| Extorsionadores detonaron un explosivo en un local: uno resultó herido y fue abandonado por sus cómplices
Así se fraguó histórico acuerdo que promete ponerle fin a décadas de tensiones en el norte del Cauca
Así le confesó Brayan Campo el crimen de la niña Sofía Delgado a su expareja: 'Nunca imaginé que fuera capaz'
El hombre de 70 años que desafía la vejez con su increíble estado físico: tiene el cuerpo definido como si tuviera 30
¿Carga su teléfono hasta llegar al 100 %? Una ingeniera explica por qué hay que evitar esta práctica y qué hacer en su lugar
Niña de 13 años asesinó a sus hermanas menores y se lo confesó a su madre por mensaje de texto
Las fotos que posteó futbolista colombiano con la mexicana señalada de integrar banda que robaba joyas en Europa y EE. UU.
Dos tragedias y el mismo dolor en hogares de Cali y Candelaria porque sus hijas, Sofía Delgado y Michel Dayana González, fueron asesinadas por violadores en serie
Brayan Campo, confeso asesino de Sofía Delgado, estaba libre por vencimiento de términos: detalles desconocidos del caso que indigna a Colombia
Alerta en Cauca: hostigamientos simultáneos a Fuerza Pública en varios municipios del departamento
Retoma de El Plateado
(Fotos) Él es Brayan Campo, señalado asesino de Sofía Delgado, niña que había sido reportada como desaparecida en Valle del Cauca: fingía en redes buscar a la menor
Prevención en El Plateado
Los Menéndez: el caso de los hermanos que cometieron parricidio hace 35 años y ahora esperan quedar en libertad
La niña que se salvó de Brayan Campo, el confeso asesino de Sofía Delgado; una familiar relató cómo pudo escapar cuando intentó plagiarla
Conductor atropelló a motoladrones y evitó que le robaran las pertenencias a un joven en Barrancabermeja: todo quedó en video
Más allá del Cauca
Atención: legalizaron la captura de Brayan Campo, señalado asesino de Sofía Delgado; la otra sospechosa quedó en libertad
‘El analfabetismo emocional nos está enfermando’: la experta Lina Rubiano habla de las ventajas de la medicina china
Se revelan las primeras imágenes de Brayan Campo, señalado asesino de la niña Sofía Delgado, en poder de las autoridades
Le robaron un carro al 'influencer' conocido como el 'Mindo’, quien compartió los videos del hurto y las fotos del presunto delincuente
WhatsApp dejará de ser compatible en estos celulares Android e iPhone a partir de noviembre
Llano 7 días
'Es una operación político-militar, en donde los militares tienen que cumplir con su papel, ya lo cumplimos', comandante del Comando Específico del Cauca sobre 'Perseo'
Padre diseñó un ingenioso disfraz para su pequeña y se roba toda la atención en redes sociales
'Hoy el proceso es burocrático': Exfuncionario de Fiscalía habla sobre cambio para otorgar principios de oportunidad
Cayó alias Nixon, señalado tanatólogo de las disidencias de 'Iván Mordisco', en Nariño
¿Cómo mantener la lechuga fresca hasta por 60 días? Estos son los trucos de un Chef
Atleta profesional frustró un supuesto intento de agresión sexual por parte de Sean 'Diddy' Combs a un hombre
Tom Hardy habla sobre la última película de Venom: 'Creo en la naturaleza simbólica de los superhéroes para los niños'
El huracán CNE
Los dos billones de pesos en lujosos bienes que señalado capo exige que la Fiscalía devuelva
Capo invisible de la mafia italiana, capturado en Medellín, tenía lujosa pizzería en Cartagena
Dictamen de Medicina Legal sobre Alexis Delgado confirmó que fue víctima de abuso y reveló las causas de su muerte
Más allá del Cauca / Germán Vargas Lleras
Estas son las identidades de los dos capturados por el asesinato de Sofía Delgado: publicaban fotos de la niña en sus redes
Revelan las primeras imágenes de Brayan Campo, el confeso feminicida de Sofía Delgado, en la cárcel 'La Tramacúa' de Valledupar
Quedó grande 'volvernos pequeños'
Vencimiento de términos
Listo el texto
Video |Esta fue la razón por la que Jhon Jader Durán salió del campo tras marcar el gol en Champions y por lo que hizo 'pataleta'
¿Cómo eliminar toda la información de búsqueda en Meta de WhatsApp?
'Todos somos sospechosos': habla padre de Sofía Delgado, niña desaparecida en Valle del Cauca; explica por qué es un caso complejo
Regresa el endocrino más querido de las redes sociales
Niña de 8 años fue instrumentalizada para robar un celular en Engativá
Encuentran sin vida a menor de dos años que había sido reportado como desaparecido en San Cayetano, Cundinamarca
Los 19 días de búsqueda de Sofía Delgado, la niña de 12 años cuyo asesinato indignó a los colombianos
'Gafas', 'Zeus', 'Iván Márquez' y Santrich', algunos de los comparecientes ante la JEP que aprovecharon su libertad para reincidir


Tema 2:
-0.292*"colombia" + -0.226*"cop16" + -0.213*"bogota" + -0.197*"liga" + -0.196*"minuto" + -0.195*"betplay" + 0.162*"sofia" + 0.158*"delgado"
------------------------------------
Luto y dolor en Millonarios: confirman la muerte de querida persona que estuvo varios años en el club de Bogotá
Albania planea construir un nuevo estado musulmán en su capital, ¿de qué se trata?
Las cinco mejores recetas de jugos verdes y sus beneficios: desde desintoxicar el cuerpo hasta mejorar la digestiòn
Atentado en Ankara: gobierno atribuye el ataque al PKK, grupo rebelde kurdo
'Los zoológicos estadounidenses claman por pandas y China se los proporciona con entusiasmo'; el imperfecto plan para 'salvar' a la especie
El cereal que aporta hierro y ayuda a la producción de glóbulos rojos
Papá, mamá, ¿me dejan jugar Roblox una hora?
Su mamá le había prometido un PlayStation 5 por su cumpleaños y le dijo que solo le había podido comprar un termo: después lo sorprendió
Los 4 'goles' que sindicato de futbolistas logró en acuerdo con Dimayor y la FCF en mesa con Mintrabajo
¿De qué se trata el 'Plan de la Victoria' de Ucrania con el que busca terminar la guerra con Rusia y qué obstáculos tiene?
COP16 | ‘La extinción de especies y la crisis climática solo se pueden resolver juntas’: Steffi Lemke, ministra de Ambiente de Alemania
Croacia, una oda a la belleza del Adriático: descubra tres ciudades imperdibles para su viaje
¡Gane hasta $1.000.000 semanales con los productos de Banco Popular!
Diez líderes que defienden la naturaleza a capa y espada
Estos son los presidentes que están confirmados para participar de la COP 16, en Cali
Use este buscador para encontrar obras
COP16 en Cali EN VIVO | Empieza la inauguración de la cumbre tras la llegada del presidente Gustavo Petro; siga el minuto a minuto
Más de 60 heridos y cuatro soldados muertos en ataque con drones reivindicado por Hezbolá en Israel
'Conmovidos y emocionados'
EN VIVO | Siga el minuto a minuto del plan retorno a Bogotá: finaliza el pico y placa regional
Matas más fuertes y mayor industrialización, los factores detrás del incremento en la producción de coca
Gran Bretaña vuelve a retomar una vieja idea: levantar nuevos pueblos enfocados en la construcción de vivienda
¿Por qué no aumentan los niveles de embalses que abastecen de agua a Bogotá? La CAR explica razones y pronostica escenario delicado
Biodiversidad y biopiratería
Impactante video de atraco en establecimiento de Barranquilla: mujer se enfrentó con presuntos delincuentes
'Abordamos la posibilidad de mayor inversión de Catar en Colombia': canciller Murillo tras agenda en Doha
Ángel Barajas y su DT, Jairo Ruiz, reciben un apartamento tras ganar la medalla Olímpica en París
Fecode anuncia movilizaciones para este 23 de octubre en varias regiones del país: ¿por qué?
Rubén Blades se presenta en el concierto 'Paz con la naturaleza' este sábado en Cali para la COP16: así puede ver gratis el show
Escuchar y analizar, claves para combatir la polarización
El poderoso batido lleno de colágeno natural que refuerza la piel, el cabello y las articulaciones
En Chile están desesperados: Iván Zamorano estalla y habló de cómo mitigar el calor de Barranquilla
¿Por qué el alcalde Galán no está de acuerdo con declarar desastre por la situación del agua de Bogotá, como propuso el Presidente?
Denuncian que le estarían pagando a los habitantes de calle para tirar piedras a los carros en Medellín
Las claves de la investigación contra Kylian Mbappé por presunto abuso sexual: el caso genera alerta al fútbol mundial
La millonada que tendría que pagar Ciro Quiñonez de indemnización por la pelea con Giovanny Ayala
Opositor Edmundo González tuvo que ser atendido en un hospital en España tras sufrir leve accidente: este es su estado de salud
Habilitan la cesión del segundo tramo del Túnel del Toyo para Antioquia y Medellín
Video: así fue el nuevo golpe contra la minería ilegal en Farallones de Cali: 13 capturados y más minas cerradas
Corte Constitucional tumbó artículo del Plan Nacional de Desarrollo ligado a función de la Superintendencia de Transporte
El Kia K3 y la camioneta K3 Cross sacaron el máximo puntaje
Video | Kevin Quintero, medalla de bronce en el keirin del Mundial de ciclismo de pista, sensacional el colombiano
Video: susto en dos centros comerciales de Cali por inundaciones, tras fuertes lluvias
Jardín Botánico abre sus puertas para celebrar Halloween, conozca eventos y horarios
Video | Jhon Durán 'explotó' tras gol en Champions League: lanzó insultos, pateó el banquillo y tuvo que ser tranquilizado
EN VIVO | Siga el minuto a minuto del plan retorno a Bogotá: finaliza el reversible en la Carrera 7 y se habilita la movilidad en ambos sentidos
¿Quién es Eric Adams? El desconcertante e ilimitado alcalde de Nueva York
Denuncian nula participación femenina en grupos de rebeldes birmanos: 'Este es el momento de luchar contra todo tipo de opresión'
Colombia es pionera a nivel mundial: lanzó la Policía del Agua como antesala a la COP16
Ana María Guzmán, nominada al premio Golden Girl, el mismo que ya ganó Linda Caicedo el año pasado
Alfredo Morelos iba conduciendo en estado de embriaguez cuando causó el siniestro vial en Antioquia, indicó la Policía
Ryan Castro recibió una lujosa joya de 1.200 diamantes después de su concierto en Medellín
Casanare, con la vista en el mercado internacional
Dos temas: COP16, los protectores de la biodiversidad desde las comunidades afro / La guerra Irán-Israel
Así quedó la lujosa camioneta de Alfredo Morelos, jugador de Atlético Nacional, capturado tras atropellar a un motociclista
La infusión natural para purificar el hígado y cuidar sus riñones: la prepara en dos pasos
Impactante video: dos orcas avistadas por primera vez en el Pacífico Colombiano
Lleva tus platos a otro nivel con los indispensables de chef
Quería presumir como una ‘influencer’ millonaria y terminó en la quiebra tras mala administración de un préstamo
Los cinco precandidatos presidenciales del Centro Democrático se reunieron en un cónclave: ¿de qué hablaron?
Comité Disciplinario de Dimayor respondió a Nacional y Junior, que repusieron sanciones por pelea entre hinchas de ambos clubes
Armada reporta el rescate de 22 migrantes en aguas de San Andrés: cinco menores estaban dentro del grupo
Los 5 puntos clave del decreto que prohíbe los ‘carros de mula’ o vehículos de tracción animal en Barranquilla: ¿cuáles son las sanciones?
Súper Autos Deportivos, nueva colección de El Tiempo y Revista Motor
Alcaldía de Aguazul se pronuncia tras tragedia por globo aerostático en Casanare, en la que un hombre murió: ‘No es el momento de señalamientos’
Hezbolá amenaza a Israel con más ataques tras el letal bombardeo contra una base militar y muestra video con arsenal
¿Por qué América de Cali no ha vuelto a jugar con su tradicional camiseta roja escarlata?
El mundo se reúne en Cali en una COP atípica: los compromisos, las comunidades y los recursos financieros serán la clave
¿Cómo cultivar cúrcuma en casa? Consejos y beneficios de esta planta
Este es el ‘oro verde’ que es un aliado para la salud de la piel: es rico en antioxidantes y estimula la producción de colágeno
¿Todavía hay tiempo de salvar el proceso de paz con la guerrilla Eln, que lleva meses inmerso en una crisis?
Así fue la reunión entre Xi Jinping y Vladimir Putin en el marco de la cumbre de los Brics en Rusia
Tesla presentó su robot humanoide 'Optimus': podría entablar una conversación como una persona
Video | Con Luis Díaz llegando desde el banco, Liverpool venció al RB Leipzig como visitante en la Champions League: vea el gol
Grupo Aval lanzará a finales de octubre nueva herramienta para enviar y recibir dinero
Video | Santa Fe vuelve a la gran final de la Copa Libertadores femenina y tendrá revancha contra Corinthians
De la Clínica del Country a La Picota: el cuadro clínico con el que 'Douglas', poderoso capo paisa, está pidiendo detención domiciliaria
Video | América, cada vez más líder, ya clasificó: con nómina alterna, venció en el remate del partido a un pobre Medellín
EN VIVO: Perú y Uruguay completan la novena fecha de las eliminatorias para el Mundial de Norteamérica 2026, siga aquí el partido
La médica rural que en Mongolia sigue a sus pacientes nómadas a caballo
Lego se lanza al mundo del documental con Pharrell Williams como protagonista
Chris Hemsworth presta su voz a Optimus Prime en 'Transformers One'
Expectativa por la salud del Rey Vallenato Egidio Cuadrado, quien continúa en una UCI en clínica de Bogotá: 'Sigue mal'
Partido Colombia-Chile: atención a las restricciones a la movilidad en Barranquilla
Gobierno alista un racionamiento programado de gas natural de cinco días
Citroën Basalt, lista la nueva camioneta cupé para Latinoamérica
COP16: los puntos claves de la Cumbre de Biodiversidad que se tendrán en cuenta en Cali
Frente Comuneros del Sur se comprometió a ayudar en la búsqueda de desaparecidos en Nariño tras acuerdo con el Gobierno
Atención: España aprueba extradición del señalado zar del contrabando en Colombia; su defensa dice que alista recurso
La cantante Cardi B cancela un concierto al ser hospitalizada por una emergencia médica: ¿cuál es su estado de salud?
El debate por la presencialidad en los juicios orales tras la sanción de la ley estatutaria de administración de justicia
Denuncian que disidencias buscan que 'niños lleven paquetes cargados con explosivos para atacar tropas' en El Plateado
Video | El VAR da válido el gol al Manchester City en el final del juego contra Wolves y se arma la polémica
Medellín: lo que hay detrás del intento de hurto a vehículo deportivo Camaro que terminó en balacera y dejó un muerto
Anif: se inicia asamblea anual del centro de pensamiento económico, que completa cinco décadas de trabajo y de aporte analítico al país
Video | Dura acusación de empresario de jugadores en brutal pelea de hinchas en Brasil: ‘Policía dejó que nos mataran’
Batalla campal en el estadio Camp Nou: trabajadores se agredieron con palos en las obras; hay heridos y despedidos
Ocho alimentos que le ayudan a reducir la papada y cómo incorporarlos a su dieta
Comité Disciplinario de Dimayor respondió a Nacional y Junior, que repusieron sanciones por pelea entre hinchas
Arturo Vidal la volvió a hacer: subió una foto suya durmiendo, esta vez, porque su equipo, Colo Colo, va de líder en el fútbol chileno
Karol G reconstruyó su antiguo colegio en Medellín: la obra beneficiará a más de 600 niños


Tema 3:
0.367*"liga" + 0.362*"betplay" + 0.259*"millonarios" + 0.210*"minuto" + -0.185*"colombia" + 0.157*"america" + 0.152*"siga" + 0.139*"fecha"
------------------------------------
Bacteria E. coli: qué es, cuál es su efecto en la salud, los síntomas y cómo tratarla
Los abogados de P Diddy solicitaron que su juicio sea en mayo 2025: ¿qué consecuencias trae esta decisión?
Video| Atlético Nacional se acercó a la clasificación y hundió aún más a Envigado en la Liga BetPlay: goles y polémicas del juego
Volver a 'Laudato Si'
Nadaísmo 70
América castigó los errores defensivos de Millonarios y aseguró prácticamente su cupo en los cuadrangulares semifinales de la Liga
Un fallo histórico para la democracia y la reconciliación
Policía arrestó a hombre que vendía pizzas con cocaína en Alemania: 'Eran de los productos más vendidos'
Video | Millonarios tuvo que sufrir para derrotar a Fortaleza y lograr un triunfo importantísimo para acercarse a la clasificación
EN VIVO: Nacional y Envigado juegan a puerta cerrada en el estadio Atanasio Girardot, en la fecha 14 de la Liga BetPlay
Golpe a 'Iván Márquez', Policía Antinarcóticos destruyó laboratorio bajo su control que procesaba 3 toneladas de cocaína pura al mes
Fortaleza denuncia que intentaron contactar a jugadores de su plantel para amañar el resultado de un partido de la Liga BetPlay
EN VIVO: Alexis Zapata pone en ventaja al América de Cali en juego pendiente contra La Equidad, en la Liga BetPlay, sígalo en directo
El Ejército de Israel reporta sirenas de alerta en ciudades al norte de Tel Aviv por una 'incursión aérea enemiga'
¿Cuáles son los panes saludables que puede incluir en la dieta para la pérdida de peso? Esto dicen los expertos
EN VIVO: Jhon Córdoba empata el juego entre Millonarios y Fortaleza, en la fecha 14 de la Liga BetPlay; sígalo en directo
¿Quiere invertir? Estos son cinco vehículos de inversión que le pueden ayudar a diversificar sus ingresos
Más existencia, pero menos vida
Camina por la cornisa
Celsia pondrá a funcionar el primer sistema de baterías conectado a una granja solar
Mieloma múltiple: los síntomas de alerta de este este raro tipo de cáncer y quiénes tienen mayor riesgo de padecer la enfermedad
¿Cómo aplicar técnicas de gestión de cambio en nuestra vida?
Dieta del huevo: en qué consiste esta manera de alimentarse que puede contribuir a perder peso con este alimento rico en proteínas
¿Quién es el jugador de Envigado que habría ofrecido dinero en caso de amaño de partidos de la Liga Betplay? Le contamos
América vs. Millonarios, EN VIVO: dos de los grandes se ponen al día con la Liga BetPlay en uno de los clásicos del torneo
Las razones por las que se aplazó audiencia contra hombre de mensajes racistas en contra de la vicepresidenta Francia Márquez
Ley para atacar falta de pericia en la conducción y la reincidencia en infracciones viales
Estudio sobre la esperanza de vida de los recién nacidos de esta época demostró que vivirían menos
Tropicalismo ‘nobelero’
EL TIEMPO lidera siembra para restaurar los cerros orientales, un ecosistema afectado por los incendios y la deforestation
Junior de Barranquilla vs. Deportivo Pereira, EN VIVO: siga acá el minuto a minuto del duelo de la Liga Betplay
¿Podría ser liberado?
Polonia cierra consulado ruso y advierte a Moscú de las consecuencias de sus actos
Campeones mundiales en criminalidad
¿Cuáles serían las consecuencias de sacar el Presupuesto General de la Nación del 2025 vía decreto?
El té a base de una especia que baja el colesterol, el azúcar en sangre y es antioxidante
¿Gobierno logró meter ficha en terna de Consejo de Estado para Corte Constitucional?
Descentralizar para cerrar brechas; ¿cuáles brechas?
Impactante choque de madrugada: carro de alta gama destruye apartamento en Fontibón
Corea del Sur dice estar lista ante escalada en tensiones con drones con el Norte
Video | América de Cali, con un espectacular golazo de Duván Vergara, dejó al Cali al borde de la eliminación en la Copa BetPlay
Descifrando a Murakami
EPM advierte que persiste riesgo de racionamiento energético en 2025: estas son las razones
La comida de los viajes espaciales podría estar basada en rocas
Los seis hábitos que demuestran que tiene un cociente intelectual alto
Científicos resuelven el misterio de dónde viene la mayoría de meteoritos que caen en la Tierra
América 0 vs. Millonarios 0, EN VIVO: dos de los grandes se ponen al día con la Liga BetPlay, se juega el primer tiempo
Corea del Norte envía tropas a Rusia y entra en la guerra en Ucrania: ¿por qué podría suponer una escalada significativa del conflicto?
EN VIVO: alineaciones confirmadas para el clásico 316 entre Santa Fe y Millonarios en la Liga BetPlay; siga el juego en vivo
La mecánica nacional
Video | Vea el gol de Linda Caicedo en el triunfo del Real Madrid sobre el Celtic en la Liga de Campeones femenina
Santa Fe sigue firme en la Liga Betplay y hundió a Patriotas: victoria en Tunja para acariciar la clasificación
Video | Andrés Mosquera Marmolejo, arquero de Santa Fe, y sus cuatro espectaculares atajadas en la misma acción, contra Patriotas
Nairo Quintana se resiste a irse del ciclismo: estas son las razones por las que le 'huye' al retiro
¿Por qué se están viendo auroras boreales más a menudo?
EN VIVO: el líder América de Cali recibe al Deportivo Independiente Medellín en la fecha 14 de la Liga BetPlay
Aumentado el efecto multiplicador: por más mujeres empresarias
Video sensible | Hinchas de Santa Fe atacaron con machete y disparos a aficionados de Millonarios antes del clásico capitalino
¿Qué esperar de la extensión del cese del fuego entre el Gobierno y las disidencias de 'Calarcá' por seis meses más?
Así fue el operativo para rescatar a los militares que estaban secuestrados en El Plateado
EN VIVO: Millonarios y Fortaleza se enfrentan en la fecha 14 de la Liga BetPlay, sígalo en directo
Uscis recomendó esta vía para presentar sus solicitudes porque 'evita errores'
El Plateado: el ‘Wall Street’ de la coca al que el Estado llega después de décadas de control de narcos y guerrillas
EN VIVO: alineaciones confirmadas para el clásico 316 entre Santa Fe y Millonarios en la Liga BetPlay; siga el minuto a minuto
¿De qué estamos cansados?
¿Qué tanto saben las mujeres sobre la enfermedad cardiovascular?
Recuerda que Polvo eres...
Exclusivo: los chats en los que jugador del Envigado FC habría ofrecido soborno para inventar un penalti
El auge de las mascotas en Corea del Sur, un reflejo del cambio demográfico y social: 'Los perros son familia'


Tema 4:
0.460*"colombia" + -0.380*"bogota" + 0.216*"cop16" + -0.165*"caso" + -0.131*"agua" + 0.131*"chile" + -0.130*"uribe" + 0.119*"eliminatoria"
------------------------------------
Bogotá tiene un refugio para niños en uno de sus barrios más peligrosos: estos son los servicios que se ofrecen
¡Atención! Se reporta temblor en Colombia superficial, de magnitud 2.9 en Uribe-Meta: esto se sabe
Atención: defensa de Uribe dice que borraron datos de celular y PC de llamado testigo estrella Juan Guillermo Monsalve
Adictos a mí
Colombia sigue de segunda en la eliminatoria para el Mundial 2026, gracias a la derrota de Uruguay: así va la tabla de posiciones
Video: las reacciones de Richard Ríos que se volvieron virales en redes tras la derrota de Colombia vs. Bolivia
El caso por el que la Corte pidió que el cáncer de seno sea abordado desde la perspectiva de género
Estamos Transformando la Educación en Colombia: Aprueba Xtreme
Mujer sorprendió a su novio al pedirle matrimonio de forma muy inusual: este es el romántico momento
Bogotá: este es el criminal capturado del Tren de Aragua quien fue el autor intelectual del atentado con granada, en María Paz, que dejó dos muertos y 10 heridos
Esto fue lo que le encontraron al conductor del BMW que se metió a la sala de un apartamento de Ciudad Salitre
Caso de sicariato en Soacha: joven fue asesinado con arma de fuego en cercanías a un colegio
Advertencia por 146 cámaras de fotomultas que se podrían apagar en Colombia por no renovar permisos: estas son sus ubicaciones
Embajada de Colombia en Francia pide quitar cartel publicitario que 'estigmatiza' a los colombianos
Formulan pliego de cargos contra edil Dixon Carrascal en Bogotá, por enviar mensajes discriminatorios a empleadas mujeres
Accidente con globo aerostático en Aguazul, Casanare, dejó una persona muerta: angustiantes momentos quedaron en vídeo
Estos son los tres poderosos aviones de combate con los que Colombia podría remplazar los Kfir de la FAC
Plan retorno en Bogotá tras el puente festivo: hay pico y placa regional y otras medidas en las vías de entrada a la ciudad
'Retomar la inversión privada será un proceso gradual y lo vemos más fuerte para 2026': así está viendo Itaú a Colombia
Comienzan once días de fiesta teatral con el Fiav Bogota
La desinformación galopa en Colombia, ¿y ahora qué? / Análisis del Editor Multimedia
Un día entendiendo la realidad de quienes habitan la calle en Bogotá: 'Te quita la venda de los ojos'
Fuerte temblor en Colombia: el Servicio Geológico Colombiano reportó un sismo de magnitud 4.1
Lotería de Bogotá y Quindío: estos son los resultados y números ganadores del jueves 10 de octubre del 2024
Selección Colombia baja en el escalafón de la Fifa, le salió salió caro perder contra Bolivia en la eliminatoria
Esta es la gasolinera que residentes consideran un 'salvavidas' en una ciudad libanesa víctima de la guerra: 'Es mi deber quedarme'
Perú salió de la cola de la eliminatoria, derrotó a Uruguay y le ayudó a Colombia a mantener el segundo lugar de la tabla de posiciones
Colombia y la COP16
Silvestre Dangond dará concierto gratis en Colombia: ¿dónde y cuándo será? Todo lo que debe saber del evento
Menos impuestos, más bebés
‘Vale la pena poner a un lado las diferencias y encontrar cómo transformar a Colombia’: Nobel de Economía
Video: Ciclistas pedalearán 1.000 kilómetros entre Bogotá y Montería en la cuarta versión de ‘rodando por una sonrisa’
Secuestran a cuatro trabajadores de Ecopetrol en el Catatumbo: la empresa pide su libertad
Se conoce el video del robo masivo en un bus que recorría la vía Panamericana: pasajeros vivieron momentos de pánico
Grave accidente en México: bus cayó de un barranco; hay 24 muertos y 5 heridos
Más de mil personas se van cada día de Colombia para no regresar
El derecho a reír y la palabra bonita
¿Por qué somos pobres si Colombia es rica?
Se están robando hasta el agua en Bogotá: Empresa de acueducto descubrió red de tuberías ilegales
Estados Unidos: ¿qué es la lotería de visas 2026 y por qué Colombia y otros países no clasifican? Esto es lo que debe saber
Dos niños murieron tras ser envenenados por dulces que les dio una misteriosa mujer: lo que se sabe del caso que conmociona a Brasil
Sin agua y sin luz: el sector de Bogotá que tendrá racionamiento y corte de electricidad este jueves, 17 de octubre
La Selección Colombia femenina rozó la hazaña y estuvo 70 minutos por encima de Brasil, pero al final se quedó con un empate
Néstor Lorenzo confía en su idea de juego para que Colombia le gane a Chile en Barranquilla en la eliminatoria para el Mundial 2026
¿Qué tan cierto es que el sistema Chingaza se va a quedar sin agua? Esto opina el alcalde Carlos Fernando Galán y los expertos
Metro de Bogotá: se conocieron las primeras fotos reales de los trenes del esperado sistema de la ciudad
Auxiliares de policía rescataron a una adolescente que se iba a lanzar de un puente en el norte de Bogotá: así fue el momento
Exclusivo | La mujer emberá que dice ser la inspiración del billete de 10.000 llegó a Bogotá: ‘Quiero que reconozcan que esa soy yo cuando era niña’
Las razones por las que el dólar en Colombia tiene el precio más alto del año
Las camionetas de alta gama, Rolex y gemas que presume en redes el hombre que se hace llamar el nuevo 'zar de las esmeraldas' de Colombia
Beneficios de la transición energética: un encuentro con el Grupo Energía Bogotá
Dejó la universidad para dedicarse a reciclar y hoy es un multimillonario que revolucionó una industria entera
Nima Rinji Sherpa, el más joven en escalar 14 montañas de más de 8 mil metros de altura
Responsable de tres casos de abuso sexual a niños fue capturado por la Policía en Bogotá
Colombia ha desarrollado 92 proyectos en la Antártida: ¿de qué tratan y cómo contribuyen a la preservación del planeta?
Planes en Bogotá: esta es la agenda cultural y recreativa para el puente festivo de semana de receso
Caso de sicariato en Bogotá: un hombre le propinó cinco disparos a su víctima a las afueras de un gimnasio
Ruth Chepngetich pulverizó todos los tiempos en el Maratón de Chicago: batió récord mundial para entrar en la historia
¿Sobre qué tema pendiente en Colombia alguien tiene que dar la cara?
Revelan la identidad del jefe de Hezbolá en América Latina: habría liderado un intento de atentado en Colombia en 2021
EN VIVO movilidad Bogotá 24 de octubre| Manifestación en avenida Boyacá causa congestión y afecta rutas de SITP
En un caso que duró una década, los criminales sacaron provecho del vino falso, dice la policía
La ‘apropiación cultural’ de una Uchuvauchuva
Defensa de Uribe pide que se investigue a testigo estrella y a abogado por presunta destrucción de evidencia en su caso
¿Qué estaban haciendo los cuatro menores que fueron reportados como desaparecidos en Bogotá y por los que se desató una batalla campal? Esto dijo la Policía
Allende
Motociclista murió en un accidente de tránsito tras ser golpeado con la puerta de un carro mal estacionado en el norte de Bogotá
Avanzan las obras del metro de Bogotá: se funde la primera columna en la avenida Caracas
Serena Williams fue operada para extirpar un tumor en el cuello: 'Me siento tan agradecida y afortunada que todo salió bien'
Los glaciares en Colombia están condenados a desaparecer: el hielo en los picos nevados no es ni la décima parte de lo que era y el daño es irreversible
Escapadas rápidas: 5 destinos imperdibles cerca de Bogotá para disfrutar este festivo
Dos temas: la reforma laboral para profesionales jóvenes / el pulso jurídico en el caso Uribe
La Sala de Laura, de Bogotá, es el bar número 44 del mundo, según The World's 50 Best Bars
El exceso de velocidad y las acciones del Distrito para reducirlo
¿Una Selección ‘levantamuertos’?... (Meluk le cuenta, opinión)
Ocho utilidades de su celular que tal vez desconozca
La dureza entre colegas
Más de 80 cámaras fotomultas dejarían de funcionar en Bogotá: este es el mapa donde están ubicadas
Defensoría del Pueblo creará mecanismo para denunciar la violencia sexual de forma confidencial
Edición Colombia: de ‘Pimpinero’ a ‘Los Iniciados 2’ y otros recomendados nacionales
Las duras advertencias del Tribunal de Bogotá contra la jueza del caso del expresidente Álvaro Uribe: pudo haber provocado la nulidad del proceso y del juicio
Caso de sicariato en Bogotá: un hombre le propinó cinco disparos a su víctima a las afueras de un gimnasio
EN VIVO | Movilidad Bogotá: trancón por fuertes lluvias sobre la calle 80
Caquetá, Antioquia y Cauca, las zonas que agudizan la crisis de orden público en Colombia
Oso andino fue captado en video mientras paseaba por embalse de Chuza, en el páramo de Chingaza, donde antes había agua
Bioeconomía, nuevo modelo económico para Colombia
Mujer ibaguereña falleció tras recibir una puñalada durante las fiesta de Girardot: se investiga el caso
Venecia volverá a cobrar una tarifa de entrada a los turistas que quieran visitar la ciudad en 2025: ¿cuánto tendrá que pagar?
Estos son los usuarios que menos agua están ahorrando en medio de los racionamientos en Bogotá
Selección Colombia alista su equipo titular sin mirar atrás para el partido contra Chile de la eliminatoria: las novedades
Video | Caso de intolerancia en Bucaramanga: dos conductores se fueron a los golpes luego de intentar peligrosos adelantamientos
La causa noble de Helena
Pilas, padres de familia: estos son los cobros en colegios privados que la Alcaldía de Bogotá va a empezar a regular
EN VIVO | Movilidad Bogotá hoy 11 de octubre: reportan accidente múltiple en la calle 100 y trancones en las salidas de la ciudad
Nissan Magnite, cada vez más cerca de los mercados regionales
Clínica Colombia informa que Egidio Cuadrado sigue en UCI y desmiente rumores de su muerte
Zeekr, debutó la marca premium de carros eléctricos en Colombia
Serena Williams fue operada con éxito para extirpar un tumor que le apareció en el cuello: 'Me siento tan agradecida y afortunada que todo salió bien'
Néstor Lorenzo, seleccionador de Colombia, está entre los 50 mejores técnicos del mundo, para una publicación inglesa
Grabados originales de Rembrandt y otros tesoros artísticos, en Bogotá
Indignante caso de maltrato animal en Bogotá: Policía rescata a 41 perros que permanecían hacinados dentro de una vivienda
Primicia: estos son los tres coroneles de la Policía de Colombia llamados a curso de general
El extraño caso del hombre que desarrolló un tumor en su cuero cabelludo por practicar 'breakdance' por años
El Renault Twingo E-Tech estará en el Salón de París
Tras fuertes lluvias reportan crecientes súbitas en algunos afluentes del río Bogotá
Bogotá: patrullero de la Policía fue asesinado por joven de 17 años en medio de una persecución por el robo de un vehículo
Tras sufrir por gol en El Alto, Jhon Jáder Durán es la gran esperanza de la Selección Colombia para el partido de eliminatoria contra Chile
Video muestra cómo un ladrón aprovecha el trancón por obras en Bogotá para robar a una pasajera de taxi: se fue como si nada
‘Con la COP16, Colombia va a ser el epicentro del mundo y protagonista de la construcción de soluciones para enfrentar la triple crisis planetaria’: ONU
Bogotá: 55 estudiantes de la capital fueron seleccionados para viajar a un campamento de inmersión en el Kennedy Space Center Visitor Complex de la NASA
¿Cómo llegó hasta ahí? Graban a un perro en la punta de una pirámide de Giza en Egipto
¿Busca empleo? Dollarcity tiene una amplia convocatoria de trabajo con diversos perfiles en varias ciudades de Colombia
Así está el nivel de agua en los embalses tras recientes lluvias en Bogotá; ¿qué tan lejos estamos del ‘día cero’?
Cabeza a cabeza
Video | A Colombia le faltó ataque y tuvo que conformarse con el empate contra Corea del Sur en el Mundial Sub-17 femenino: los goles
¿Qué nos duele en Colombia?
Los ocho frenéticos días en los que Colombia afianzó relaciones con Asia: ¿qué busca y cómo queda el país a nivel internacional?
Video | Nueva modalidad de robo en TransMilenio en Bogotá: delincuentes fingieron caerse para hurtar celulares
Racionamiento de agua en Bogotá: estos son los barrios que tendrán cortes este viernes 18 de octubre
¡Es momento de cuidar lo importante!
A puños y mordiscos ladrón le robó el celular a una mujer en Bogotá
El orgasmo y su evolución / Sexo con Esther
Millonario robo en la localidad de Rafael Uribe Uribe: se estima que el hurto supera los $200 millones
Más de 260 siniestros viales y 17.300 comparendos dejaron la semana de receso y el puente festivo
La inteligencia artificial hace su propio pronóstico para el partido de la Selección Colombia vs. Chile: resultado y goleadores
Calculadora de montos de Renta Ciudadana ya está disponible: link y paso a paso para saber cuánta plata le pagarán del subsidio
León Benavente trae su ‘caos’ a Bogotá
Celebrar a McCartney en Bogotá
El exgobernador, el exrector de la Unicartagena, los excongresistas y demás mencionados de 'Otoniel' que pasarán de la JEP a la Fiscalía y a la Corte
Pico y placa solidario en Bogotá: lo que hay tras las quejas por fallas en la página web para acceder al permiso
¿Cómo diferenciar la nueva camiseta de conmemoración 100 años de la Selección Colombia ‘chiviada’ de una original? No se deje estafar
Estos son ‘los lujos’ de Jhon Jader Durán, el delantero de la Selección Colombia que marcó gol frente a Chile
Pura coincidencia
El caso por el que la Corte Constitucional pidió que el cáncer de seno sea abordado desde la perspectiva de género
Lo que el Tribunal de Bogotá le ordena a juez del caso de Álvaro Uribe
Defensa de Uribe dice que borraron datos de celular y PC de llamado testigo estrella Juan Guillermo Monsalve
Avianca anuncia su 'bussines class' desde diciembre de 2024 para más rutas: estos serán los vuelos que la tendrán
Él es el cantante vallenato que entonó el himno en el partido de Colombia vs. Chile: 'Espero no ponerme nervioso y que no se me olvide la letra'
Selección Colombia cambia de horario para jugar contra Ecuador: Fifa confirma programación de las fechas 11 y 12 de la eliminatoria
Corte Constitucional reiteró competencias de la Procuraduría para sancionar a servidores públicos de elección popular
Bogotá: ¿qué hay detrás del ataque a una mujer dentro de una camioneta que terminó en balacera con la Policía?
¿El precio de la prudencia?
Bogotá: las zonas grises de la ‘ley de sindicatos’ tras la que se camuflan bares clandestinos
Con 'Megalopolis', de Coppola, la era de los fracasos regresa al cine
Video | Arturo Vidal reacciona con rabia al gol de Dávinson Sánchez con el que Colombia se fue arriba contra Chile en la eliminatoria
Investigan caída de hombre de un puente en Bogotá cuando al parecer evitaba un robo: testigo entregó detalles
Volcamiento de un camión en la autopista sur dejó a un hombre fallecido en Bogotá: autoridades investigan
Encapuchados y armados con machetes quemaron llantas y bloquearon la vía bajo la estación San Antonio del Metro de Medellín
Con trancones se inició el antigolpe
Economía de Colombia crecería un 0,5 % adicional en el 2025 con el pacto para desembolsar más créditos
Nairo Quintana calienta motores para competir contra Egan Bernal y Rigo, tras aceptar reto en Bogotá: 'Alisten la bicicleta'
Disney+ evitará que se comparta la contraseña de la cuenta: ya hay fecha para Colombia, ojo
El Citroën C3 Aircross llegó a Colombia en tres versiones desde 85 millones de pesos
Néstor Lorenzo tiene otro dolor de cabeza: Asprilla es duda para el juego contra Chile
Corte salvó la norma que regula la sobretasa al sector minero energético fijado en la reforma tributaria
Las grietas jurídicas que han desprotegido a los niños de las violencias en Colombia
Las barreras de atención para los casos de violencia de género en Bogotá
Néstor Lorenzo tiene otro dolor de cabeza: Yaser Asprilla es duda para el juego contra Chile
Se cancela el concierto de Luis Alberto Posada en Bogotá: ¿cómo recuperar el dinero de las entradas?
Estos son los usuarios que menos agua están ahorrando en  en Bogotá
Atención: defensa de Álvaro Uribe pide que se investigue a testigo estrella y a abogado por presunta destrucción de evidencia en su caso
AViajar Colombia S.A.S. alerta sobre abusos de su identidad
Pánico en Cedritos, en el norte de Bogotá: taxista fue herido de gravedad cuando un pasajero habría intentado asaltarlo
Videos de usuarios captan como motociclistas invaden puentes peatonales y andenes
Así se ha ido desmoronando el organigrama criminal del Tren de Aragua en Bogotá: estos son los principales cabecillas caídos


Tema 5:
-0.454*"petro" + -0.362*"presidente" + -0.213*"gustavo" + -0.208*"investigacion" + 0.204*"bogota" + -0.176*"campaña" + -0.127*"heraclito" + -0.127*"rechazan"
------------------------------------
Las acciones que las disidencias de ‘Mordisco’ quieren implementar en El Plateado para sabotear la operación de la Fuerza Pública
Aterriza en el Aeropuerto El Dorado el segundo vuelo humanitario con 105 colombianos evacuados desde Líbano
Proyecto de Ley revoluciona el futuro de las energías renovables
Operación Perseo: ¿un ‘timonazo’ a la política de seguridad y paz del gobierno del presidente Gustavo Petro?
¿Qué enfermedades previene la dieta mediterránea y por qué es recomendada por los neurólogos?
Joven era el heredero de una jugosa fortuna y luego de participar en un ‘reality’ tuvo que vivir en la calle
Reforma Agraria avanza a ritmo acelerado en el Meta
Ante 73 delegaciones, presidente Petro habló de supuestas amenazas contra su fuero presidencial tras investigación del CNE
El impactante momento en el que un bus con pasajeros a bordo pierde el control y termina en la playa: hay 16 heridos
Descubren células que protegen el cerebro, pero también pueden atacarlo y causar enfermedades
¿Qué opina de la reunión de Petro con el cuerpo diplomático?
Fiscalía ya oyó en declaración a poderoso funcionario del gobierno Duque sobre compra de Pegasus
Cumbre Brics expone fisuras entre Lula y Maduro, ¿podría ocurrir la implosión del Foro de São Paulo y qué papel tendría Petro?
La embestida del Gobierno Petro contra la Registraduría ‘ad portas’ de las elecciones presidenciales de 2026
Alias Pichi salió 14 veces del domicilio en el que estaba recluido en menos de 20 días
Predecir el futuro: de Homero Simpson a Gustavo Petro
Productor de 'Los Simpson' explicó cómo hicieron para 'predecir el futuro' y que varios hechos pasaran en la vida real
Víctor Muñoz, exfuncionario del gobierno Duque, habla tras versiones de NSO Group sobre Pegasus: 'Es muy importante que den todos los detalles'
NSO Group sobre la denuncia del presidente de la República Gustavo Petro sobre la adquisición del 'software' Pegasus
El Sofa cierra un fin de semana de color, 'cosplay' y disfraces en Corferias
¿Por qué algunos países son ricos y otros pobres? Esto dicen los ganadores del Nobel de Economía 2024
'Entre más se afecte nivel de vida de campesinos y jornaleros, más crecerán las economías ilícitas': Petro tras eliminación de artículos de la laboral
Piangüeras del Pacífico: ‘Sentimos que alguien cree en nosotras’
Delegación de Paz del Gobierno con el Eln  anunció que esa guerrilla liberó a militar (r) secuestrado en junio
Video | Revelan la impactante cantidad de rayos sobre Barranquilla en las últimas horas: hay alerta para este fin de semana
Economía Popular y los otros sectores a los que se les busca dar impulso con el 'Pacto por el Crédito'
Habló el polémico director de noticiero que despidió en vivo al periodista Gustavo Macalpin del canal 66 en México
Gobernadores solicitan aplazar los Juegos Nacionales Juveniles 2024 por cambios en lo acordado con el Gobierno
Reforma al sistema general de participaciones: así fue que se ganó el apoyo del presidente Petro el proyecto que dividió al gabinete
¿Quién es el pariente de ‘Otoniel’ que cayó en Medellín en medio de un operativo de la Policía?
Lotería de Manizales, Valle y Meta: resultados y números ganadores del miércoles 23 de octubre del 2024
Este es el país menos visitado del mundo, esconde un maravilloso mundo marino y hermosas playas vírgenes
CNE contra Petro: poniendo claro lo oscuro
Encontró una escalera en medio del bosque y decidió inspeccionar a dónde llevaba: 'Es uno de los lugares más espeluznantes'
Israel difunde inédito video de Yahya Sinwar, jefe de Hamás, escondido en un túnel en Gaza horas antes del ataque del 7 de octubre
Ante 73 delegaciones, presidente Petro habló de supuesto golpe de Estado en su contra por investigación del CNE a su campaña
La voz de los gremios de la región
‘Round’ de Petro contra nobel de economía / María Isabel Rueda
Duro enfrentamiento entre el presidente Gustavo Petro y el expresidente Álvaro Uribe por la reforma laboral
Campesinos bloquean vías en Bolivia en rechazo a probable arresto del expresidente Evo Morales
Rechazan tutela del congresista Heráclito Landinez contra el CNE por investigación a la campaña del presidente Petro
Parques en riesgo
Rechazan tutela del congresista Heráclito Landínez contra el CNE por investigación a la campaña del presidente Petro
El frustrado evento que el gobierno canceló para pedir perdón por el exterminio de la Unión Patriótica costó $3.700 millones
Deepal S07 reta el futuro
Caza Cocinas, emprendimientos culinarios
Hallan muerto a Guilherme ‘Bomba’ Vasconcelos, luchador brasileño de la UFC que fue novio de Demi Lovato
Hidracol, disponible en las Droguerías Colsubsidio
Humanizar la educación superior, un compromiso ineludible
Los policías kenianos que volaron 11 mil kilómetros para luchar contra las pandillas de Haití
Estos son los cinco nuevos embajadores en Colombia que presentaron sus cartas credenciales al presidente Gustavo Petro
Dos temas: aprueban reforma laboral en Cámara / ¿Quisiera saber cómo es la salud emocional de su pareja antes de casarse?
Calendario lunar 2024: los mejores días para cortarse el cabello y depilarse en noviembre
Los dementes de la chicha y del aguardiente
Le diagnosticaron cáncer cerebral y luego escribió una comedia romántica sobre el tema
La Nasa muestra impactante cambio en el desierto del Sahara: están reapareciendo lagos
‘Round’ de Petro contra nobel de economía
Lotería de la Cruz Roja y el Huila: resultados y números ganadores del martes 22 de octubre del 2024
Comprar cosecha de coca: una radiografía del problema para entender si es viable la propuesta del Presidente Petro
Margarita
Nicolás Arrieta habló sobre el video en el que se va a los golpes con un vecino: 'Me ataca primero'
¿Qué debe pasar con César Lorduy, presidente del CNE?
Israel confirma que mató a Yahya Sinwar, máximo líder de Hamás en Gaza y cerebro de los ataques del 7 de octubre
Gobierno entrega más de 5.500 hectáreas a 750 mujeres rurales en nueve departamentos
Ministra de Trabajo habló sobre el incremento del salario mínimo: pidió calma frente a especulaciones
Una lección de vocación
Santiago Puentes, uno de los fundadores de Sajú, y su invitación a 'tachar' sin miedo lo que nos parece imposible
Los nuevos artículos que se aprobaron a última hora en el debate de la reforma laboral
Con ‘PotencIA’, Ministerio TIC promueve la producción tecnológica en las regiones
Científicos de la Nasa predicen cuándo desaparecerá Sol y sus efectos en la Tierra
'La Semana del Oso Gordo': así funciona el curioso evento en Alaska
Así fue el ‘último baile’ de la reforma laboral en la Cámara de Representantes: aprobaron 12 artículos y hundieron 104
Los derechos y deberes en la 'jungla de asfalto'
Alias Pichi salió 14 veces del domicilio en el que estaba recluido en menos de 20 días: estos fueron sus últimos movimientos
¿De qué hablaron Vladimir Putin y el presidente de Irán en plena tensión por la guerra en Oriente Próximo?
Comenzó el golpe… a Ecopetrol
Jugando con Pdvsa
Comisionado de Paz, Otty Patiño, asegura que cese del fuego con la disidencia de 'Calarcá' se extenderá; tregua termina el 15 de octubre
Perseo embolatado
James Rodríguez, sin minutos en el Rayo Vallecano: fue espectador de lujo y el presidente del club respaldó al DT Íñigo Pérez
Hoy se podrá ver la lluvia de estrellas Oriónidas: ¿desde qué hora y cómo ubicarlas?
La coexistencia es vital
Cambio Radical abrió proceso disciplinario contra César Lorduy, presidente del CNE, por caso de presunto acoso sexual
El fuero presidencial
Así va la puja por la presidencia de la JEP: ¿quién suena para reemplazar al magistrado Roberto Vidal?
Wilson Castañeda fue elegido nuevo presidente del comité de seguimiento al informe de la Comisión de la Verdad
Rupturas
Él es Shigeru Miyamoto, el genio detrás del reino de los hongos donde viven Mario y Luigi
Canadá endurece su política migratoria: Marc Miller, Ministro de Inmigración, compartió las nuevas medidas
Nuevos detalles de investigación a Kylian Mbappé, quien está envuelto en caso de una presunta violación: esto dice la prensa
Descubre el cuerpo humano: una colección educativa y divertida
¿Qué implica para el gobierno del presidente Gustavo Petro la nueva ola de paros de mineros y campesinos en 7 departamentos de Colombia?
Reforma laboral: continúa el debate en la plenaria de la Cámara de Representantes
Denuncian nula participación femeina en grupos de rebeldes birmanos: 'Este es el momento de luchar contra todo tipo de opresión'


Tema 6:
-0.367*"no" + 0.321*"cop16" + -0.202*"unidos" + 0.186*"bogota" + -0.158*"años" + -0.139*"vivir" + 0.138*"colombia" + -0.137*"trump"
------------------------------------
Great Wall Motors trae sus carros híbridos y eléctricos
Malestar en el Eje por escenarios deportivos sin terminar para los Juegos Nacionales
Psicóloga asegura que no debería darle segundas oportunidades a estas personas
Juez otorgó detención domiciliaria a militares por polémica operación en Alto Remanso en la que murieron 11 personas
Gobierno corporativo sigue afectando la acción de Ecopetrol: su precio es el más bajo en 4 años
Madre soltera en Estados Unidos revela cuál es el costo real de una vida de calidad en Tampa: ‘La calidad de vida, cuesta, estar asegurado, cuesta’
Premios Macondo 2024: vote aquí por la mejor película colombiana del año
Navidad 2024: descubra cuáles son los colores que serán tendencia para decorar en este diciembre
¿Cuál es el 'peor' día de la semana, según la ciencia? No es el lunes
¿Es verdad que el vinagre de manzana sirve para adelgazar? La ciencia revela el mito
Cáncer de ano: conozca los 3 signos de alerta que no puede dejar pasar por alto
Video | Sebastián Montoya soltó el 'bombazo' y acabó con el misterio: 'Voy a correr en Fórmula 2 el próximo año'
Así es la Ley de Enemigos Extranjeros que Donald Trump quiere usar para deportar a millones de inmigrantes de Estados Unidos
Video: así quedaron captados los ataques de Israel a la capital de Irán, Teherán
El alimento que podría reducir el riesgo de diabetes tipo 2, según la FDA: pautas específicas y cómo consumirlo
Desmantelan red de corrupción relacionada con apuestas ilegales durante la Eurocopa 2024: hay más de 5.100 detenidos
La vida recién descubierta en los glaciares está condenada a desaparecer
El truco de combinar el pan con otros alimentos para que no sea tan malo para la salud
Buscan alargar la vida con innovadora píldora: ¿de qué se trata?
Este es el Top 3 de los mejores bares del mundo: ¿cómo se evalúan estos lugares y quién dice si son buenos o no?
Harvard encontró un sustituto para el azúcar que tendría beneficios para los diabéticos
La vía aérea, el verdadero salvavidas de Alaska, donde casi todo llega por avión
Identifican a hombre armado que 'planeaba' posible ataque contra Donald Trump en California: ¿qué se sabe?
Mesera con miedo a la salsa de tomate cuenta cómo enfrenta su fobia en el trabajo: 'Es el peor momento del día'
Andrea Bocelli lanza un álbum de dúos con Karol G, Marc Anthony y 30 artistas más de todo el mundo
J Balvin estrena el video de 'SWAT': se grabó en el desierto de Dubai junto al puertorriqueño Luar La L
Israel plantea una nueva propuesta de tregua que incluye alto el fuego permanente en Gaza, ¿qué se sabe?
Liderazgo en la era de la IA: oportunidades y riesgos
Las tres impunidades
Colombiano en Estados Unidos pide que dejemos de romantizar a ese país: ‘Vivir aquí es difícil, acá tiene que demostrarse de qué está hecho’
Latina cuenta cuáles son los mejores estados para vivir y conseguir empleo en Estados Unidos: 'El primero te sorprenderá por su gran salario’
¿Qué significa escuchar siempre la misma canción? Esto dice la psicología
El impresionante cambio de Marlon Restrepo, exparticipante del Desafío 2004
Adria Marina casi se come un pelo de Caterine Ibargüen en 'MasterChef Celebrity': 'Me da una lástima, puede que por esto no me den ningún punto'
#TodosSomosVorágine
Su abuelo ahorró durante 70 años en un botellón y les heredó todo un tesoro de monedas antiguas que multiplicaron su valor
¿El Estado renuncia a su soberanía?
Halloween ya no sólo es de dulces, ahora puede ser gourmet
El hombre graduado y con una maestría que no encuentra trabajo desde hace nueve años: ‘La gente me ha dicho que solicite empleos con salario mínimo’
Banco de Bogotá ha dispuesto $ 4 billones en cartera verde y anuncia más acciones en el marco de la COP16
COP16: Alcaldes colombianos piden unirse contra la deforestación ocasionada por las economías ilegales
La magia de vivir Halloween en Estados Unidos
EE.UU. insta a Israel a aprovechar la oportunidad de poner fin a la guerra en Gaza: esto declaró el secretario Antony Blinken
'Asesinar a meteorólogos no detendrá los huracanes', denuncian amenazas por teorías de conspiración
¿Cómo ver su estado de cuenta del Icetex? Conozca el paso a paso para consultarlo en línea en 2024
Video | Gerard Piqué, 'vidente' del clásico de España: acertó la goleada del Barcelona y 'le echó sal' a la herida del Real Madrid
La raza de perro que destronó al border collie como el más inteligente: hay un nuevo estudio
¿Fue Ronald Reagan el precursor de Donald Trump?
Video | Carlos Sainz se aferra a su última opción de pelearle el título de la F1 a Max Verstappen: hizo la 'pole' en el GP de México
Más de un millón de pesos podría costar una licencia de conducción fraudulenta: así son las trampas al sistema
Lecciones de moda según las pasarelas de Milán
Los huesos de Colón
Estos son los países que les paga a extranjeros por vivir en sus territorios y tener hijos
COP16 y gestión forestal
Así avanza la COP16 hoy 26 de octubre en Cali | Eventos, concierto de Rubén Blades y la agenda del sexto día
El lío con 'Ñata', el caimán que creció como 'mascota' en una casa de Palmira al parecer durante 54 años
COP16: Gobernadores y autoridades ambientales firmaron histórico decálogo por la biodiversidad del Caribe colombiano
Latinos que trabajan como obreros en Estados Unidos revelan cuánto ganan al mes y para qué les rinde
Harris dijo qué haría con Venezuela si gana las elecciones de Estados Unidos
Baile catalán en el Bernabéu: Barcelona aplastó con categórica goleada al Real Madrid y se quedó con el clásico de España
Tadej Pogacar: equipo UAE Emirates asegura a su gran estrella hasta el 2030
Crece la tensión en Oriente Medio: Hezbolá lanza 80 proyectiles contra Israel
Estos serían los vehículos exentos del IVA, según la nueva Ley de Financiamiento: conozca las particularidades
Periodista que estaba en vivo descubrió, sin querer, a una pareja infiel: 'No lo puedo creer'
Le hackeó el celular para estafarla, pero pasó lo que no se esperaba, terminó coqueteando con su víctima: 'Para qué robarte si puedo conquistarte'
Rechazo por niño de nueve años que entró a un hospital veterinario y desmembró a más de 20 animales
‘Biohacker’ de 33 años, duerme en una jaula y se somete a varios tratamientos para vivir hasta los 150 años
Neurólogo reveló el mal hábito que tienen las personas y con el cual dañan su cerebro
¿Qué no queremos más?
Pegasus: ¿qué tanto puede espiar la inteligencia de un país a ciudadanos sin orden judicial?
'Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio'. 100 años de Truman Capote, el autor de A sangre fría y Música para camaleones
¿Es de los que se duerme en el bus y se despierta en su destino sin pasarse? Esta es la explicación científica
Las 'Casas de tortura': así eran las escalofriantes fundaciones de 'rehabilitación' en Bucaramanga en donde secuestraban y abusaban de población vulnerable
En diciembre empezaría el déficit
Fue un fiscal de Bucaramanga el que avaló en 2020 la cuestionada casa por cárcel del prófugo alias Pichi
Estos son los negocios de Kevin Thobias, el millonario que tiene una Tesla Cybertruck modificada en El Poblado y lujosa mansión en Medellín
Con participación de María Corina Machado, un grupo mujeres líderes crean movimiento en favor de la democracia en Iberoamérica
El hábito que Jennifer Aniston, Michelle Obama y Bill Gates incorporan a sus rutinas para estimular el cerebro
Sonda espacial Europa Clipper: el ambicioso proyect de la NASA que busca vida extraterrestre
El desolador panorama en Maracaibo, la segunda ciudad más grande de Venzuela
Protestas campesinas
Las Notas Musicales de Morphine (Rock-Jazz-Blues)
Colombiana en Londres les pide a quienes van muchos años en Inglaterra que dejen de desearle el mal a quienes recién llegan: ‘Hay espacio para todos’
La madre de tres hijos con tumores en los pulmones a la que le dieron pocos años de vida y hoy es triatleta
Una realidad que podemos cambiar
El Volkswagen Golf cumple 50 años
No soltar lobos entre las ovejas
Otra marca china se alista para el país: GAC International Motor
Reformando a los machetazos
Mujer se divorció y dos años después se arrepintió: 'Nadie se casa pensando que se va a divorciar'
El exsecretario mexicano de Seguridad Genaro García Luna es condenado en Estados Unidos a más de 38 años de cárcel por narcotráfico
Manzur, 'un maestro': semblanza de la mente y la obra del aclamado pintor colombiano
Las empresas colombianas que tienen la mejor reputación corporativa del país, según estudio
Taiwán moviliza barcos patrulleros ante la presencia de buques chinos cerca de la isla
Líderes y empresas que construyen país. Entrevista a Felipe Bayón
Ministro de Cultura anunció el reemplazo de Jorge Ignacio Zorro en el viceministerio de las Artes, ¿de quién se trata?
Hombre de 42 años consiguió una incapacidad permanente y un millonario pago por su adicción al Heavy Metal: 'Padezco una situación de discriminación'
OMS revela cuánto debe caminar una persona mayor a 50 años al día para extender su expectativa de vida
‘El sistema educativo debe poner a los estudiantes en el centro’: Segovia
'Vivo en Alaska con una familia estadounidense y les cociné comida colombiana': estos fueron los resultados
¿Cómo es que 'la plata' es clave en los objetivos de la COP16?
Ganar con trampa no es ganar
¿Qué busca María Corina Machado con llamado a militares y otros sectores en Venezuela? Maduro cambió la cúpula militar
La Navidad en Estados Unidos es un auténtico viaje entre tradiciones y diversión
Fue víctima de canibalismo hace 179 años en una expedición perdida en el ártico y acaba de ser identificado: ¿la otra sociedad de la nieve?
El desacato no es gracioso
¿Siente que lo miran, pero en realidad no hay nadie? Esta es la explicación detrás del fenómeno
Elecciones de Estados Unidos entre Kamala Harris y Donald Trump se perfilan como las más reñidas de la historia: ¿qué definirá al ganador?
Van entregados 87 mil millones de pesos a Juntas de Acción Comunal para programa en la mira de la Procuraduría
Pilas: por mantenimiento de la página web del Runt, no habrá servicio este fin de semana; vea en qué horarios estará habilitada
Probamos las Triumph Speed 400 y Scrambler 400 X
'La vorágine más allá', una experiencia multidisciplinaria alrededor de la novela
¿Por qué a la gente le gusta adelantar la Navidad y dicen que 'desde septiembre se siente diciembre'? Esta es la explicación de expertos
Territorios para amar. COP16
Colombiano en Estados Unidos les pide a los latinos que dejen de pensar solo en mandar dinero a sus familias: ‘Lo comienzan a ver a uno como rico’
Video | Erling Haaland no para de sorprender: vea su impresionante golazo con el Manchester City en la Champions
¿Cuáles son las ventajas y desventajas de comer frutos secos?
Sir John Akomfrah demuestra lo que pasa cuando el arte y la tecnología se unen: así es su más reciente obra
Mujer fue detenida después de dejar solo a su hijo de 5 años para ir a una discoteca en España
En video: tres vehículos destruidos, viviendas destechadas y cortes de energía dejan lluvias y vientos en el Meta
Así será el SOFA 2024: una feria que trae cosplayers internacionales e integra gamers y figuras de la cultura geek
El restaurante Doña Elvira cumple 90 años, un verdadero clásico bogotano
¿Elección popular de jueces?
Chevrolet Equinox eléctrica ya está en preventa en el país
COP16: una puerta al planeta azul y sostenible del Banco de Occidente
La digitalización y el desafío de estar presente
El Renault 4 regresó como un SUV eléctrico
Así ha subido y bajado la acción de Ecopetrol en comparación con las principales petroleras del mundo
Urgente e importante
Senadora Pizarro alertó al alcalde Galán sobre escasez de agua y lo invitó a debate de control político luego de la COP16
Sauvage, cocina colombiana con referencias de Francia
Otras mesas
¿Quiere trabajar en España? Estas son las ofertas laborales del Sena con sueldos de hasta 15 millones de pesos
Fórmula 1 | Charles se sacudió y ganó el GP de Estados Unidos en un dominio de Ferrari: la lucha Norris - Verstappen acabó con polémica
Exclusivo: Fiscalía considera que sí hay indicios concretos sobre la compra de Pegasus en 2021
El sencillo truco para evitar que sus camisas tengan manchas de sudor: solo necesita dos ingredientes
Lágrimas negras
Atención: no va más firma mexicana encargada de imprimir cédulas de extranjería; ¿qué va a pasar con el contrato?
¿Qué es algo que nunca debe suceder?
Hombre intentó redimir un cupón de hace 30 años en el supermercado y quedó sorprendido con la respuesta: ‘Queremos ofrecerle algo más grande y mejor’
Que el país sepa la verdad
Las Naciones Unidas ¿para qué?
¿Quiénes están detrás del extraño negocio de criptomonedas de Donald Trump que arranca con fallas en web y bajas ventas?
Las pistas que siguen las autoridades para recapturar a 'Pichi': identificaron personas que lo habrían ayudado a escapar
Pese al 'lobby' del chavismo en Rusia, Venezuela no logró entrar a los Brics: ¿qué busca realmente Nicolás Maduro con su visita a Kazán?
La historia de éxito de Niki: a sus 15 años abrió un concierto para Taylor Swift
Las pistas que siguen las autoridades para recapturar a 'Pichi': identificaron personas que lo habrían ayudado
Saberes ancestrales y la protección del río cauca en la COP16
Guho Cho, traductor de Cien años de soledad al surcoreano, habla sobre Han Kang, la Nobel de Literatura: ‘Un escritor siempre debe tratar temas que incomodan’
La asquerosa máquina de la belleza
La doble vida del ‘narco invisible’ que cayó en Acandí, Chocó: usaba las redes sociales para mostrar su próspero negocio
¿Qué pasa si toma té de hierbabuena todas las noches?
Transforma tu vida con la Biblioteca de Psicología de El Tiempo
Multa no es golpe
La cruel dictadura
Jennifer Lopez rompe el silencio tras su divorcio con Ben Affleck: ‘Estar en una relación no me define’
Ocho drones han sido derribados en medio de la Zona Verde de la COP16
Guerra interna del cártel en Sinaloa: ¿crisis en el Estado mexicano o percepción distorsionada?
Los tres alimentos que reducen el riesgo de demencia, recomendados por Harvard
Director de la CAR Cundinamarca habla sobre la extracción de agua de empresa en La Calera: 'La comunidad no se opone'
Programación de la COP16 para hoy 24 de octubre: eventos, conciertos y la agenda del cuarto día
Alemania, la potencia económica de Europa y un Estado con generosos servicios sociales, es un destino principal para los refugiados
Arqueólogos habrían descubierto 'huevos' de dinosaurio de una especie desconocida en China
¿Es malo dejar activado el Wi-Fi del celular cuando se sale de la casa? Esta es la alerta que hacen expertos
Misión de la ONU acusa al Gobierno venezolano de Nicolás Maduro de crímenes de lesa humanidad en las elecciones de 2024
La historia de la lujosa mansión y el conjunto residencial en Medellín de donde escapó alias 'Pichi'
Un año del ataque de Hamás a Israel y la guerra en Gaza que reactivó el conflicto en Oriente Medio: Líbano bombardeado e Irán en máxima alerta
Y sí, los huracanes se necesitan en la Tierra
Los tres puntos claves de la estrategia con la que el Banco AV Villas, de Grupo Aval, va por una mayor cuota del mercado financiero
El «compañerismo» en el trabajo
Este país de América del Sur es el 'mejor para jubilarse': ¿por qué?
Dian intensifica controles para verificar que comercios estén cumpliendo con la factura electrónica
¿Se puede bajar de peso sin dejar las harinas? Estas son las rutinas de Harvard para lograrlo
COP16: entregan de manera oficial la Zona Azul, escenario donde se tomarán las grandes decisiones ambientales del planeta
Actuar por prudencia
McLaren y Lego, ¡342.817 piezas!
Un año del ataque de Hamás a Israel y la guerra en Gaza que reactivó el conflicto en Oriente Medio
Aurora, la perrita que fue rescatada en Cartagena y viajó hasta Medellín para conocer a su nueva familia
'¿Quién filtró la decisión de revocatoria?': ministra de Justicia sobre la fuga de ‘Pichi’
Atención: Juez otorgó detención domiciliaria a militares imputados por polémica operación en Alto Remanso en la que murieron 11 personas
De lesa humanidad
¿Por qué Israel asegura que la muerte del líder de Hamás, Yahya Sinwar, es el inicio del fin de la guerra en Gaza?
Director de 'Yo robot' acusó a Elon Musk de plagio en su Tesla Bot: ‘¿Puedo recuperar mis diseños?’
¿Kamala Harris podrá mantener su ventaja ante Donald Trump 'ad portas' de las elecciones en Estados Unidos? Las razones detrás de su ligero desplome en las encuestas
El CTIC recibe reconocimiento internacional por su excelencia en el tratamiento del cáncer de pulmón: médicos estudian sus bases genéticas y los patrones de heredabilidad
Expertos de la UNAL analizan el bien común aplicado a la realidad colombiana
¿Planea viajar este fin de semana festivo? En varias regiones del país lloverá según los pronósticos
Imprenta Nacional dice que no va a frenar expedición de cédulas de extranjería por abrupta salida de aliada mexicana
Miguel Varoni: 'Uno debe hacerse la cirugía que tiene que hacerse: soy pro-cirugía, soy pro-cremas, soy pro-bótox. Soy pro-todo'
Sacudón en el fútbol argentino: 'Chiqui' Tapia desafió a Javier Milei, se hizo reelegir y anuló los descensos en primera división
Dane tiene trabajo con salarios de hasta $ 4 millones para 186 personas en nueva convocatoria: vea cómo postularse
Steve Jobs iniciaba sus reuniones con la misma pregunta para mejorar la productividad, innovación y concentración
El ‘Top 10’ de películas de terror en Netflix para asustarse en este Halloween 2024
Estos son los cambios clave del subsidio de Ingreso Mínimo Garantizado que debe conocer
El Gobierno de Venezuela insiste en que María Corina Machado 'huyó' a España: esto le respondió la líder opositora
Una misteriosa estructura de más de 4 mil años de antigüedad fue descubierta durante la excavación para un aeropuerto en Grecia
La travesía de ambientalistas en bicicleta que viajaron de Bogotá a Cali para la COP16 lanzando 'bombas de semilla'
Kylian Mbappé: 'influencer' reveló detalles inéditos del escándalo del jugador del Real Madrid en Estocolmo
El arte llega a la COP16: le contamos sobre la programación de más de 30 obras de teatro que se presentarán en Cali
Así es la Ley de Enemigos Extranjeros que Trump quiere usar para deportar a millones de inmigrantes de Estados Unidos
¿Cuál será el país de América del Sur más desarrollado en 50 años, según ChatGPT?
EN VIVO | Paro de campesinos y mineros: hay bloqueos en las vías de siete departamentos del país; personas son afectadas por desabastecimiento de alimentos
Amanece, que no es poco
China presiona por más bebés: 'Si quieres o no tener hijos es una cuestión muy privada'
Las nueve frases que debe decirse al día para ganar autoconfianza, según la psicología
COP16: la ventana al futuro que es la agricultura regenerativa
Encuentran misteriosa 'puerta' en el hielo de la Antártida y las personas crean varias teorías al respecto
Brics: un encuentro de líderes con Putin frente al timón, días antes de las elecciones en EE. UU.
Colombiano sorprende al revelar que gana 12 millones como operario de maquinaria pesada en Canadá
De no creer: exjugador del Real Madrid que anunció que iba a ser padre se da cuenta que el bebé no es suyo
Montaña en Australia lleva 6.000 años ardiendo en fuego y no es un volcán: nadie ha encontrado la explicación
Las Notas Musicales de Steve Winwood
Los colores que usan las personas inteligentes en su ropa, según la psicología
Tres puntos claves de la estrategia con la que el Banco AV Villas va por una mayor cuota del mercado financiero
Atención: Fue un fiscal de Bucaramanga el que avaló en 2020 la cuestionada casa por cárcel del prófugo alias Pichi
Hoy ‘Pichi’, ¿mañana quién?
¿Por qué la comida sabe a nevera? Esta es la explicación y las recomendaciones
Donald Trump reveló qué cargo le dará a Elon Musk si gana las elecciones de EE. UU.
Por órdenes de la Corte, la UNP deberá establecer ‘parámetros objetivos’ para evaluar el riesgo de los solicitantes de protección
El emotivo video que grabó un piloto antes de que el avión se estrellara y muriera: ‘Vamos para el cielo, papacito lindo’
Aquí y ahora
Murió colombiana en Texas, Estados Unidos, a manos de su pareja: familia dice que el sospechoso tenía conductas agresivas
La extraña desaparición de pareja de Galapa, Atlántico, durante un retén en México: esto es lo que se sabe
El regreso de los casetes trae un gran dilema: no se consiguen grabadoras
Dian subasta relojes Fossil, Victorinox e Invicta desde $ 700 mil; catálogo completo y cómo participar
Recorra los diez pisos del Centro Felicidad de Chapinero
UNGRD: esta es la evidencia que según Iván Name prueba que Sneyder Pinilla no fue a su casa a darle dinero
Curso gratuito para formar a futuros líderes en tecnología blockchain
Esto es lo que crecerá la economía colombiana en 2024, según las nuevas proyecciones del Fondo Monetario Internacional
Kamala Harris le da un giro a la táctica de Donald Trump para ganar las elecciones presidenciales de EE.UU.: esta es su estrategia
El Gobierno de Venezuela insiste en que María Corina Machado 'huyó' a España, ¿qué se sabe y qué dice la oposición?
Estos son nueve hábitos que hacen las personas inteligentes para cuidar su felicidad
Nutricionista explica cuál es la mejor forma de consumir avena: 'Cruda no es, pues contiene un antinutriente'
Plantas que debería tener en su hogar antes de finalizar el año, según el Feng Shui
El control territorial II
Aleida
Reclamo de motociclistas a varios conductores que se pasan semáforo en rojo: 'Tengo entendido que el rojo significa parar, no acelerar'
El científico que más sabe sobre murciélagos en el país asegura que destruir los bosques donde estos habitan podría traer nuevas enfermedades al mundo
No tenía síntomas y  le diagnosticaron un raro tipo de cáncer: ‘Comprendí que el cansancio, la sudoración y la picazón estaban relacionadas’
Comidas que si consumen en exceso pueden tener efectos negativos para el organismo
Colombiana en Estados Unidos cuenta por qué se devolverá al país: ‘Quiero vivir por mí y mi familia, no vivir para trabajar’
‘No te vayas, Charly’ lleva al teatro el acoso en un noticiero
‘Venezuela no tiene ninguna información sobre posible muerte de Iván Márquez’: canciller Luis Gilberto Murillo
Carolina Virgüez, ¿quién es la estrella colombiana del teatro brasileño que actuó en Crepúsculo y ahora viene al FIAV?


