Tema 0:
0.004*"bogota" + 0.004*"agua" + 0.003*"adictos" + 0.003*"octubre" + 0.003*"ganar" + 0.003*"claves" + 0.003*"colombia" + 0.003*"jueves"
------------------------------------
¿Por qué a la gente le gusta adelantar la Navidad y dicen que 'desde septiembre se siente diciembre'? Esta es la explicación de expertos
Él es Shigeru Miyamoto, el genio detrás del reino de los hongos donde viven Mario y Luigi
'Retomar la inversión privada será un proceso gradual y lo vemos más fuerte para 2026': así está viendo Itaú a Colombia
Así fue la llamada al 911 del dueño del hotel donde murió Liam Payne, de One Direction: 'Está rompiendo toda la habitación'
Hombre de 42 años consiguió una incapacidad permanente y un millonario pago por su adicción al Heavy Metal: 'Padezco una situación de discriminación'
Oso andino fue captado en video mientras paseaba por embalse de Chuza, en el páramo de Chingaza, donde antes había agua
Lotería de Bogotá y Quindío: estos son los resultados y números ganadores del jueves 10 de octubre del 2024
Las últimas imágenes de Liam Payne, momentos antes de morir
Serena Williams fue operada con éxito para extirpar un tumor que le apareció en el cuello: 'Me siento tan agradecida y afortunada que todo salió bien'
Se cancela el concierto de Luis Alberto Posada en Bogotá: ¿cómo recuperar el dinero de las entradas?
La médica rural que en Mongolia sigue a sus pacientes nómadas a caballo
Nutricionista explica cuál es la mejor forma de consumir avena: 'Cruda no es, pues contiene un antinutriente'
Ocho alimentos que le ayudan a reducir la papada y cómo incorporarlos a su dieta
Corte Constitucional tumbó artículo del Plan Nacional de Desarrollo ligado a función de la Superintendencia de Transporte
Lágrimas negras
Indignante caso de maltrato animal en Bogotá: Policía rescata a 41 perros que permanecían hacinados dentro de una vivienda
Sin agua y sin luz: el sector de Bogotá que tendrá racionamiento y corte de electricidad este jueves, 17 de octubre
Escuchar y analizar, claves para combatir la polarización
Ganar con trampa no es ganar
COP16: los puntos claves de la Cumbre de Biodiversidad que se tendrán en cuenta en Cali
Croacia, una oda a la belleza del Adriático: descubra tres ciudades imperdibles para su viaje
Aquí y ahora
Exclusivo: los chats en los que jugador del Envigado FC habría ofrecido soborno para inventar un penalti
Las camionetas de alta gama, Rolex y gemas que presume en redes el hombre que se hace llamar el nuevo 'zar de las esmeraldas' de Colombia
Colombia sigue de segunda en la eliminatoria para el Mundial 2026, gracias a la derrota de Uruguay: así va la tabla de posiciones
Planes en Bogotá: esta es la agenda cultural y recreativa para el puente festivo de semana de receso
Lorelei Tarón, esposa de Falcao, habla del precio de la fama: ‘Cuido lo que es mío (…) Hay mujeres que se regalan mucho’
'Entre más se afecte nivel de vida de campesinos y jornaleros, más crecerán las economías ilícitas': Petro tras eliminación de artículos de la laboral
Estos son los usuarios que menos agua están ahorrando en  en Bogotá
Director de la CAR Cundinamarca habla sobre la extracción de agua de empresa en La Calera: 'La comunidad no se opone'
Ruth Chepngetich pulverizó todos los tiempos en el Maratón de Chicago: batió récord mundial para entrar en la historia
¿Cuáles son los panes saludables que puede incluir en la dieta para la pérdida de peso? Esto dicen los expertos
Estudio sobre la esperanza de vida de los recién nacidos de esta época demostró que vivirían menos
Disney+ evitará que se comparta la contraseña de la cuenta: ya hay fecha para Colombia, ojo
Adictos a mí
Selección Colombia cambia de horario para jugar contra Ecuador: Fifa confirma programación de las fechas 11 y 12 de la eliminatoria
Estos son los usuarios que menos agua están ahorrando en medio de los racionamientos en Bogotá
El Sofa cierra un fin de semana de color, 'cosplay' y disfraces en Corferias
EN VIVO | Movilidad Bogotá hoy 11 de octubre: reportan accidente múltiple en la calle 100 y trancones en las salidas de la ciudad


Tema 1:
0.004*"pichi" + 0.004*"menos" + 0.003*"mañana" + 0.003*"bogota" + 0.003*"veces" + 0.003*"recluido" + 0.003*"domicilio" + 0.003*"coexistencia"
------------------------------------
Transforma tu vida con la Biblioteca de Psicología de El Tiempo
'Asesinar a meteorólogos no detendrá los huracanes', denuncian amenazas por teorías de conspiración
Proyecto de Ley revoluciona el futuro de las energías renovables
Nissan Magnite, cada vez más cerca de los mercados regionales
Su abuelo ahorró durante 70 años en un botellón y les heredó todo un tesoro de monedas antiguas que multiplicaron su valor
Luto y dolor en Millonarios: confirman la muerte de querida persona que estuvo varios años en el club de Bogotá
Mujer ibaguereña falleció tras recibir una puñalada durante las fiesta de Girardot: se investiga el caso
Así será el SOFA 2024: una feria que trae cosplayers internacionales e integra gamers y figuras de la cultura geek
Guho Cho, traductor de Cien años de soledad al surcoreano, habla sobre Han Kang, la Nobel de Literatura: ‘Un escritor siempre debe tratar temas que incomodan’
Use este buscador para encontrar obras
Atención: defensa de Uribe dice que borraron datos de celular y PC de llamado testigo estrella Juan Guillermo Monsalve
Impactante choque de madrugada: carro de alta gama destruye apartamento en Fontibón
Motociclista murió en un accidente de tránsito tras ser golpeado con la puerta de un carro mal estacionado en el norte de Bogotá
La causa noble de Helena
'Hoy el proceso es burocrático': Exfuncionario de Fiscalía habla sobre cambio para otorgar principios de oportunidad
Video | Nueva modalidad de robo en TransMilenio en Bogotá: delincuentes fingieron caerse para hurtar celulares
Uscis recomendó esta vía para presentar sus solicitudes porque 'evita errores'
McLaren y Lego, ¡342.817 piezas!
Sergio Fajardo habló del accidente que sufrió en carretera: esto es lo que se sabe de su estado de salud
Colombiano en Estados Unidos les pide a los latinos que dejen de pensar solo en mandar dinero a sus familias: ‘Lo comienzan a ver a uno como rico’
El fuero presidencial
Video| Atlético Nacional se acercó a la clasificación y hundió aún más a Envigado en la Liga BetPlay: goles y polémicas del juego
Dos niños murieron tras ser envenenados por dulces que les dio una misteriosa mujer: lo que se sabe del caso que conmociona a Brasil
Lecciones de moda según las pasarelas de Milán
Los abogados de P Diddy solicitaron que su juicio sea en mayo 2025: ¿qué consecuencias trae esta decisión?
Hoy ‘Pichi’, ¿mañana quién?
Menos impuestos, más bebés
Que el país sepa la verdad
¿Por qué el alcalde Galán no está de acuerdo con declarar desastre por la situación del agua de Bogotá, como propuso el Presidente?
Sir John Akomfrah demuestra lo que pasa cuando el arte y la tecnología se unen: así es su más reciente obra
Ángel Barajas y su DT, Jairo Ruiz, reciben un apartamento tras ganar la medalla Olímpica en París
Pánico en Cedritos, en el norte de Bogotá: taxista fue herido de gravedad cuando un pasajero habría intentado asaltarlo
Chris Hemsworth presta su voz a Optimus Prime en 'Transformers One'
Néstor Lorenzo tiene otro dolor de cabeza: Asprilla es duda para el juego contra Chile
Alias Pichi salió 14 veces del domicilio en el que estaba recluido en menos de 20 días: estos fueron sus últimos movimientos
Defensa de Uribe dice que borraron datos de celular y PC de llamado testigo estrella Juan Guillermo Monsalve
Estos son nueve hábitos que hacen las personas inteligentes para cuidar su felicidad
Alias Pichi salió 14 veces del domicilio en el que estaba recluido en menos de 20 días
La coexistencia es vital
Néstor Lorenzo tiene otro dolor de cabeza: Yaser Asprilla es duda para el juego contra Chile
La madre de tres hijos con tumores en los pulmones a la que le dieron pocos años de vida y hoy es triatleta


Tema 2:
0.003*"nadaismo" + 0.003*"no" + 0.003*"multa" + 0.002*"vocacion" + 0.002*"dureza" + 0.002*"colegas" + 0.002*"leccion" + 0.002*"casanare"
------------------------------------
Las duras advertencias del Tribunal de Bogotá contra la jueza del caso del expresidente Álvaro Uribe: pudo haber provocado la nulidad del proceso y del juicio
Avión atropelló a trabajador del aeropuerto y este sobrevivió de milagro: 'Estuve acostado debajo del avión durante siete minutos'
Video | A Colombia le faltó ataque y tuvo que conformarse con el empate contra Corea del Sur en el Mundial Sub-17 femenino: los goles
Denuncian nula participación femenina en grupos de rebeldes birmanos: 'Este es el momento de luchar contra todo tipo de opresión'
Su mamá le había prometido un PlayStation 5 por su cumpleaños y le dijo que solo le había podido comprar un termo: después lo sorprendió
Impactante video: dos orcas avistadas por primera vez en el Pacífico Colombiano
‘Youtuber’, sorprendido por hallar a una comunidad que vive en cuevas subterráneas: ‘La gente retrocedió literalmente a la Edad de Piedra’
Una lección de vocación
Comienzan once días de fiesta teatral con el Fiav Bogota
Carta de una fan que hoy lamenta la muerte de Liam Payne: ‘Pienso en la fragilidad de la vida y lo inesperada que puede ser’
'Todos somos sospechosos': habla padre de Sofía Delgado, la niña desaparecida en Valle del Cauca; explica por qué es un caso complejo
'La Semana del Oso Gordo': así funciona el curioso evento en Alaska
Encuentran misteriosa 'puerta' en el hielo de la Antártida y las personas crean varias teorías al respecto
Un año del ataque de Hamás a Israel y la guerra en Gaza que reactivó el conflicto en Oriente Medio
Con ‘PotencIA’, Ministerio TIC promueve la producción tecnológica en las regiones
Millonario robo en la localidad de Rafael Uribe Uribe: se estima que el hurto supera los $200 millones
Nadaísmo 70
Alcaldía de Aguazul se pronuncia tras tragedia por globo aerostático en Casanare, en la que un hombre murió: ‘No es el momento de señalamientos’
Video: las reacciones de Richard Ríos que se volvieron virales en redes tras la derrota de Colombia vs. Bolivia
Las pistas que siguen las autoridades para recapturar a 'Pichi': identificaron personas que lo habrían ayudado
Multa no es golpe
¿Todavía hay tiempo de salvar el proceso de paz con la guerrilla Eln, que lleva meses inmerso en una crisis?
Denuncian nula participación femeina en grupos de rebeldes birmanos: 'Este es el momento de luchar contra todo tipo de opresión'
Las pistas que siguen las autoridades para recapturar a 'Pichi': identificaron personas que lo habrían ayudado a escapar
Video | Santa Fe vuelve a la gran final de la Copa Libertadores femenina y tendrá revancha contra Corinthians
Colombiana en Londres les pide a quienes van muchos años en Inglaterra que dejen de desearle el mal a quienes recién llegan: ‘Hay espacio para todos’
Nuevos detalles de investigación a Kylian Mbappé, quien está envuelto en caso de una presunta violación: esto dice la prensa
'Todos somos sospechosos': habla padre de Sofía Delgado, niña desaparecida en Valle del Cauca; explica por qué es un caso complejo
Casanare, con la vista en el mercado internacional
La dureza entre colegas
Niña de 13 años asesinó a sus hermanas menores y se lo confesó a su madre por mensaje de texto
La millonada que tendría que pagar Ciro Quiñonez de indemnización por la pelea con Giovanny Ayala
Descubre el cuerpo humano: una colección educativa y divertida
¿Elección popular de jueces?
Grupo Aval lanzará a finales de octubre nueva herramienta para enviar y recibir dinero
En Chile están desesperados: Iván Zamorano estalla y habló de cómo mitigar el calor de Barranquilla
'Gafas', 'Zeus', 'Iván Márquez' y Santrich', algunos de los comparecientes ante la JEP que aprovecharon su libertad para reincidir
¿Cómo aplicar técnicas de gestión de cambio en nuestra vida?
En video: tres vehículos destruidos, viviendas destechadas y cortes de energía dejan lluvias y vientos en el Meta
¿De qué se trata el 'Plan de la Victoria' de Ucrania con el que busca terminar la guerra con Rusia y qué obstáculos tiene?
El desacato no es gracioso
Tesla presentó su robot humanoide 'Optimus': podría entablar una conversación como una persona
Calculadora de montos de Renta Ciudadana ya está disponible: link y paso a paso para saber cuánta plata le pagarán del subsidio
Harvard encontró un sustituto para el azúcar que tendría beneficios para los diabéticos


Tema 3:
0.005*"años" + 0.003*"ecopetrol" + 0.003*"cop16" + 0.003*"nacional" + 0.003*"desarrollado" + 0.003*"mecanica" + 0.003*"brechas" + 0.003*"biopirateria"
------------------------------------
¿Qué pasa si toma té de hierbabuena todas las noches?
Se están robando hasta el agua en Bogotá: Empresa de acueducto descubrió red de tuberías ilegales
Descentralizar para cerrar brechas; ¿cuáles brechas?
El Renault 4 regresó como un SUV eléctrico
‘El sistema educativo debe poner a los estudiantes en el centro’: Segovia
Así luce hoy la niña del meme viral de la mirada extrañada que muchos usan en WhatsApp
Se filtraron las imágenes de la habitación donde Liam Payne, de One Direction, se hospedaba: había un televisor roto
Territorios para amar. COP16
Así ha subido y bajado la acción de Ecopetrol en comparación con las principales petroleras del mundo
Comité Disciplinario de Dimayor respondió a Nacional y Junior, que repusieron sanciones por pelea entre hinchas de ambos clubes
La mecánica nacional
Lo que el Tribunal de Bogotá le ordena a juez del caso de Álvaro Uribe
Comenzó el golpe… a Ecopetrol
Reclamo de motociclistas a varios conductores que se pasan semáforo en rojo: 'Tengo entendido que el rojo significa parar, no acelerar'
Plan retorno en Bogotá tras el puente festivo: hay pico y placa regional y otras medidas en las vías de entrada a la ciudad
Colombia ha desarrollado 92 proyectos en la Antártida: ¿de qué tratan y cómo contribuyen a la preservación del planeta?
Ministro de Cultura anunció el reemplazo de Jorge Ignacio Zorro en el viceministerio de las Artes, ¿de quién se trata?
El Volkswagen Golf cumple 50 años
EPM advierte que persiste riesgo de racionamiento energético en 2025: estas son las razones
Comisionado de Paz, Otty Patiño, asegura que cese del fuego con la disidencia de 'Calarcá' se extenderá; tregua termina el 15 de octubre
Expertos de la UNAL analizan el bien común aplicado a la realidad colombiana
Una misteriosa estructura de más de 4 mil años de antigüedad fue descubierta durante la excavación para un aeropuerto en Grecia
Niña de 8 años fue instrumentalizada para robar un celular en Engativá
¿Se puede bajar de peso sin dejar las harinas? Estas son las rutinas de Harvard para lograrlo
Economía Popular y los otros sectores a los que se les busca dar impulso con el 'Pacto por el Crédito'
¿Cuál será el país de América del Sur más desarrollado en 50 años, según ChatGPT?
Mujer fue detenida después de dejar solo a su hijo de 5 años para ir a una discoteca en España
Miguel Varoni: 'Uno debe hacerse la cirugía que tiene que hacerse: soy pro-cirugía, soy pro-cremas, soy pro-bótox. Soy pro-todo'
Comité Disciplinario de Dimayor respondió a Nacional y Junior, que repusieron sanciones por pelea entre hinchas
Campesinos bloquean vías en Bolivia en rechazo a probable arresto del expresidente Evo Morales
Video: susto en dos centros comerciales de Cali por inundaciones, tras fuertes lluvias
Las razones por las que se aplazó audiencia contra hombre de mensajes racistas en contra de la vicepresidenta Francia Márquez
Edición Colombia: de ‘Pimpinero’ a ‘Los Iniciados 2’ y otros recomendados nacionales
¿Qué esperar de la extensión del cese del fuego entre el Gobierno y las disidencias de 'Calarcá' por seis meses más?
Chevrolet Equinox eléctrica ya está en preventa en el país
Dieta del huevo: en qué consiste esta manera de alimentarse que puede contribuir a perder peso con este alimento rico en proteínas
Alemania, la potencia económica de Europa y un Estado con generosos servicios sociales, es un destino principal para los refugiados
Canadá endurece su política migratoria: Marc Miller, Ministro de Inmigración, compartió las nuevas medidas
Falleció Liam Payne a sus 31 años: así fue la vida del cantante británico y exintegrante de One Direction
EN VIVO | Siga el minuto a minuto del plan retorno a Bogotá: finaliza el reversible en la Carrera 7 y se habilita la movilidad en ambos sentidos
Video | Revelan la impactante cantidad de rayos sobre Barranquilla en las últimas horas: hay alerta para este fin de semana
Los lujos y el poder de la mafia en El Plateado que el Ejército había denunciado desde hacía 3 años
Biodiversidad y biopiratería
Así va la puja por la presidencia de la JEP: ¿quién suena para reemplazar al magistrado Roberto Vidal?
Habló el polémico director de noticiero que despidió en vivo al periodista Gustavo Macalpin del canal 66 en México
COP16 y gestión forestal
Dejó la universidad para dedicarse a reciclar y hoy es un multimillonario que revolucionó una industria entera
EN VIVO | Siga el minuto a minuto del plan retorno a Bogotá: finaliza el pico y placa regional


Tema 4:
0.003*"allende" + 0.003*"petro" + 0.003*"tras" + 0.003*"conmovidos" + 0.003*"naciones" + 0.003*"emocionados" + 0.003*"unidas" + 0.003*"rejas"
------------------------------------
América 0 vs. Millonarios 0, EN VIVO: dos de los grandes se ponen al día con la Liga BetPlay, se juega el primer tiempo
¿Fue Ronald Reagan el precursor de Donald Trump?
Jennifer Lopez rompe el silencio tras su divorcio con Ben Affleck: ‘Estar en una relación no me define’
CNE contra Petro: poniendo claro lo oscuro
El Gobierno de Venezuela insiste en que María Corina Machado 'huyó' a España, ¿qué se sabe y qué dice la oposición?
Predecir el futuro: de Homero Simpson a Gustavo Petro
Wilson Castañeda fue elegido nuevo presidente del comité de seguimiento al informe de la Comisión de la Verdad
Las Naciones Unidas ¿para qué?
¿Por qué algunos países son ricos y otros pobres? Esto dicen los ganadores del Nobel de Economía 2024
EN VIVO: Jhon Córdoba empata el juego entre Millonarios y Fortaleza, en la fecha 14 de la Liga BetPlay; sígalo en directo
Néstor Lorenzo confía en su idea de juego para que Colombia le gane a Chile en Barranquilla en la eliminatoria para el Mundial 2026
Le robaron un carro al 'influencer' conocido como el 'Mindo’, quien compartió los videos del hurto y las fotos del presunto delincuente
Video | América, cada vez más líder, ya clasificó: con nómina alterna, venció en el remate del partido a un pobre Medellín
¿Cómo ver su estado de cuenta del Icetex? Conozca el paso a paso para consultarlo en línea en 2024
Investigan caída de hombre de un puente en Bogotá cuando al parecer evitaba un robo: testigo entregó detalles
Probamos las Triumph Speed 400 y Scrambler 400 X
Corte Constitucional reiteró competencias de la Procuraduría para sancionar a servidores públicos de elección popular
Más de 260 siniestros viales y 17.300 comparendos dejaron la semana de receso y el puente festivo
La inteligencia artificial hace su propio pronóstico para el partido de la Selección Colombia vs. Chile: resultado y goleadores
El caso por el que la Corte Constitucional pidió que el cáncer de seno sea abordado desde la perspectiva de género
América vs. Millonarios, EN VIVO: dos de los grandes se ponen al día con la Liga BetPlay en uno de los clásicos del torneo
Hezbolá amenaza a Israel con más ataques tras el letal bombardeo contra una base militar y muestra video con arsenal
Atención: Fue un fiscal de Bucaramanga el que avaló en 2020 la cuestionada casa por cárcel del prófugo alias Pichi
La historia del Clan Castaño como nunca antes se ha contado.
Fue un fiscal de Bucaramanga el que avaló en 2020 la cuestionada casa por cárcel del prófugo alias Pichi
Allende
'¿Quién filtró la decisión de revocatoria?': ministra de Justicia sobre la fuga de ‘Pichi’
Las Notas Musicales de Steve Winwood
El hábito que Jennifer Aniston, Michelle Obama y Bill Gates incorporan a sus rutinas para estimular el cerebro
El Ejército de Israel reporta sirenas de alerta en ciudades al norte de Tel Aviv por una 'incursión aérea enemiga'
Científicos resuelven el misterio de dónde viene la mayoría de meteoritos que caen en la Tierra
Colombiano en Estados Unidos pide que dejemos de romantizar a ese país: ‘Vivir aquí es difícil, acá tiene que demostrarse de qué está hecho’
¿Cuáles son las ventajas y desventajas de comer frutos secos?
Curso gratuito para formar a futuros líderes en tecnología blockchain
Video: así fue el nuevo golpe contra la minería ilegal en Farallones de Cali: 13 capturados y más minas cerradas
¿Una Selección ‘levantamuertos’?... (Meluk le cuenta, opinión)
¿Por qué la red social Discord fue bloqueada por Rusia y Turquía? Esto se sabe
Ante 73 delegaciones, presidente Petro habló de supuestas amenazas contra su fuero presidencial tras investigación del CNE
Vea en 3D cómo se vive tras las rejas
Atención: fuerte explosión estremece zona del casco urbano de Jamundí, Valle; el estallido ocurrió cerca de la estación de Policía
'Conmovidos y emocionados'


Tema 5:
0.004*"todossomosvoragine" + 0.004*"bogota" + 0.004*"inicio" + 0.003*"direction" + 0.003*"liam" + 0.003*"payne" + 0.003*"exintegrante" + 0.003*"liberado"
------------------------------------
Aurora, la perrita que fue rescatada en Cartagena y viajó hasta Medellín para conocer a su nueva familia
Un día entendiendo la realidad de quienes habitan la calle en Bogotá: 'Te quita la venda de los ojos'
Esto fue lo que le encontraron al conductor del BMW que se metió a la sala de un apartamento de Ciudad Salitre
El Gobierno de Venezuela insiste en que María Corina Machado 'huyó' a España: esto le respondió la líder opositora
¿Qué hacía Liam Payne, exintegrante de One Direction, en Argentina? Esto es lo que se sabe
Tropicalismo ‘nobelero’
La vía aérea, el verdadero salvavidas de Alaska, donde casi todo llega por avión
Donald Trump reveló qué cargo le dará a Elon Musk si gana las elecciones de EE. UU.
¿Siente que lo miran, pero en realidad no hay nadie? Esta es la explicación detrás del fenómeno
¿Quiénes están detrás del extraño negocio de criptomonedas de Donald Trump que arranca con fallas en web y bajas ventas?
Liam Payne: ¿cómo inició su carrera en One Direction y qué hizo tras el final del grupo ?
¿Quién era la novia de Liam Payne, exintegrante de One Direction, quien falleció a sus 31 años?
Nairo Quintana calienta motores para competir contra Egan Bernal y Rigo, tras aceptar reto en Bogotá: 'Alisten la bicicleta'
Nicolás Arrieta habló sobre el video en el que se va a los golpes con un vecino: 'Me ataca primero'
La cruel dictadura
Murió colombiana en Texas, Estados Unidos, a manos de su pareja: familia dice que el sospechoso tenía conductas agresivas
Con trancones se inició el antigolpe
Celebrar a McCartney en Bogotá
Dos temas: COP16, los protectores de la biodiversidad desde las comunidades afro / La guerra Irán-Israel
Liam Payne: este fue el último video del exintegrante de One Direction que falleció
¿Podría ser liberado?
Estos son los cinco nuevos embajadores en Colombia que presentaron sus cartas credenciales al presidente Gustavo Petro
COP16: entregan de manera oficial la Zona Azul, escenario donde se tomarán las grandes decisiones ambientales del planeta
Bogotá: este es el criminal capturado del Tren de Aragua quien fue el autor intelectual del atentado con granada, en María Paz, que dejó dos muertos y 10 heridos
Accidente con globo aerostático en Aguazul, Casanare, dejó una persona muerta: angustiantes momentos quedaron en vídeo
Carolina Virgüez, ¿quién es la estrella colombiana del teatro brasileño que actuó en Crepúsculo y ahora viene al FIAV?
Citroën Basalt, lista la nueva camioneta cupé para Latinoamérica
¿Qué hacía Liam Payne, ex integrante de One Direction, en Argentina? Esto es lo que se sabe
#TodosSomosVorágine
Denuncian que disidencias buscan que 'niños lleven paquetes cargados con explosivos para atacar tropas' en El Plateado
¡Es momento de cuidar lo importante!
¿Qué es algo que nunca debe suceder?


Tema 6:
0.003*"colombia" + 0.003*"cabeza" + 0.003*"betplay" + 0.003*"liam" + 0.003*"payne" + 0.003*"liga" + 0.003*"fecha" + 0.003*"direction"
------------------------------------
Así es la Ley de Enemigos Extranjeros que Trump quiere usar para deportar a millones de inmigrantes de Estados Unidos
Internan en centro de rehabilitación a Angélica Jaramillo, la exparticipante de 'Protagonistas de Nuestra Tele' que confesó su adicción a las drogas
EN VIVO: Perú y Uruguay completan la novena fecha de las eliminatorias para el Mundial de Norteamérica 2026, siga aquí el partido
El Renault Twingo E-Tech estará en el Salón de París
Bogotá tiene un refugio para niños en uno de sus barrios más peligrosos: estos son los servicios que se ofrecen
¿Cómo es que 'la plata' es clave en los objetivos de la COP16?
Celsia pondrá a funcionar el primer sistema de baterías conectado a una granja solar
Fortaleza denuncia que intentaron contactar a jugadores de su plantel para amañar el resultado de un partido de la Liga BetPlay
Estamos Transformando la Educación en Colombia: Aprueba Xtreme
¡Atención! Se reporta temblor en Colombia superficial, de magnitud 2.9 en Uribe-Meta: esto se sabe
Dane tiene trabajo con salarios de hasta $ 4 millones para 186 personas en nueva convocatoria: vea cómo postularse
Murió Liam Payne, de One Direction: informan que cayó de un tercer piso de un hotel en Buenos Aires, Argentina
El emotivo video que grabó un piloto antes de que el avión se estrellara y muriera: ‘Vamos para el cielo, papacito lindo’
No tenía síntomas y  le diagnosticaron un raro tipo de cáncer: ‘Comprendí que el cansancio, la sudoración y la picazón estaban relacionadas’
Este fue el último concierto de One Direction, la última vez que Liam Payne estuvo con Harry Styles, Louis Tomlinson y Niall Horan en vivo en Inglaterra
Alerta en Cauca: hostigamientos simultáneos a Fuerza Pública en varios municipios del departamento
EN VIVO: Millonarios y Fortaleza se enfrentan en la fecha 14 de la Liga BetPlay, sígalo en directo
Estados Unidos: ¿qué es la lotería de visas 2026 y por qué Colombia y otros países no clasifican? Esto es lo que debe saber
El extraño caso del hombre que desarrolló un tumor en su cuero cabelludo por practicar 'breakdance' por años
Se conoce el video del robo masivo en un bus que recorría la vía Panamericana: pasajeros vivieron momentos de pánico
Zeekr, debutó la marca premium de carros eléctricos en Colombia
¿Por qué no aumentan los niveles de embalses que abastecen de agua a Bogotá? La CAR explica razones y pronostica escenario delicado
La infusión natural para purificar el hígado y cuidar sus riñones: la prepara en dos pasos
China presiona por más bebés: 'Si quieres o no tener hijos es una cuestión muy privada'
El hombre de 70 años que desafía la vejez con su increíble estado físico: tiene el cuerpo definido como si tuviera 30
Pilas, padres de familia: estos son los cobros en colegios privados que la Alcaldía de Bogotá va a empezar a regular
El derecho a reír y la palabra bonita
La dramática historia de amor de Liam Payne: ¿estaba obsesionado con su expareja Maya Henry?
Defensoría del Pueblo creará mecanismo para denunciar la violencia sexual de forma confidencial
Prevención en El Plateado
Steve Jobs iniciaba sus reuniones con la misma pregunta para mejorar la productividad, innovación y concentración
Los antecedentes penales de 'El Rolo', señalado por la Policía de ser el homicida del reconocido ciclista Marlon Pérez
Papá, mamá, ¿me dejan jugar Roblox una hora?
¿Quién es el jugador de Envigado que habría ofrecido dinero en caso de amaño de partidos de la Liga Betplay? Le contamos
La digitalización y el desafío de estar presente
Selección Colombia alista su equipo titular sin mirar atrás para el partido contra Chile de la eliminatoria: las novedades
Estos son ‘los lujos’ de Jhon Jader Durán, el delantero de la Selección Colombia que marcó gol frente a Chile
El exsecretario mexicano de Seguridad Genaro García Luna es condenado en Estados Unidos a más de 38 años de cárcel por narcotráfico
Así fue el último concierto de Liam Payne, ex One Direction: tuvo que cancelar la gira por grave infección renal
EN VIVO: Nacional y Envigado juegan a puerta cerrada en el estadio Atanasio Girardot, en la fecha 14 de la Liga BetPlay
Cabeza a cabeza
¿Cómo llegó hasta ahí? Graban a un perro en la punta de una pirámide de Giza en Egipto


Tema 7:
0.003*"colombia" + 0.003*"no" + 0.003*"gremios" + 0.003*"region" + 0.003*"lleva" + 0.002*"chile" + 0.002*"mayor" + 0.002*"necesitan"
------------------------------------
'Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio'. 100 años de Truman Capote, el autor de A sangre fría y Música para camaleones
Montaña en Australia lleva 6.000 años ardiendo en fuego y no es un volcán: nadie ha encontrado la explicación
Él es el cantante vallenato que entonó el himno en el partido de Colombia vs. Chile: 'Espero no ponerme nervioso y que no se me olvide la letra'
Un fallo histórico para la democracia y la reconciliación
¿Por qué se están viendo auroras boreales más a menudo?
'Es una operación político-militar, en donde los militares tienen que cumplir con su papel, ya lo cumplimos', comandante del Comando Específico del Cauca sobre 'Perseo'
Tras sufrir por gol en El Alto, Jhon Jáder Durán es la gran esperanza de la Selección Colombia para el partido de eliminatoria contra Chile
¿De qué murió Liam Payne en Buenos Aires? Esto dijo el servicio médico que lo atendió tras la caída
AViajar Colombia S.A.S. alerta sobre abusos de su identidad
Y sí, los huracanes se necesitan en la Tierra
Estos son los negocios de Kevin Thobias, el millonario que tiene una Tesla Cybertruck modificada en El Poblado y lujosa mansión en Medellín
Pilas: por mantenimiento de la página web del Runt, no habrá servicio este fin de semana; vea en qué horarios estará habilitada
Caso de sicariato en Soacha: joven fue asesinado con arma de fuego en cercanías a un colegio
Formulan pliego de cargos contra edil Dixon Carrascal en Bogotá, por enviar mensajes discriminatorios a empleadas mujeres
Video | Arturo Vidal reacciona con rabia al gol de Dávinson Sánchez con el que Colombia se fue arriba contra Chile en la eliminatoria
La ‘apropiación cultural’ de una Uchuvauchuva
Auxiliares de policía rescataron a una adolescente que se iba a lanzar de un puente en el norte de Bogotá: así fue el momento
Liam Payne, exintegrante de One Direction, confesó que tenía problemas de alcoholismo y fue internado durante varios meses
Corea del Sur dice estar lista ante escalada en tensiones con drones con el Norte
El frustrado evento que el gobierno canceló para pedir perdón por el exterminio de la Unión Patriótica costó $3.700 millones
Caquetá, Antioquia y Cauca, las zonas que agudizan la crisis de orden público en Colombia
Lleva tus platos a otro nivel con los indispensables de chef
Buscan alargar la vida con innovadora píldora: ¿de qué se trata?
El sencillo truco para evitar que sus camisas tengan manchas de sudor: solo necesita dos ingredientes
En diciembre empezaría el déficit
Laura Villamil volvió a caminar: el hermano de la bailarina compartió un video en sus redes sociales dos meses después de sufrir las quemaduras en Andrés Carne de Res
Serena Williams fue operada para extirpar un tumor en el cuello: 'Me siento tan agradecida y afortunada que todo salió bien'
El hombre graduado y con una maestría que no encuentra trabajo desde hace nueve años: ‘La gente me ha dicho que solicite empleos con salario mínimo’
'Abordamos la posibilidad de mayor inversión de Catar en Colombia': canciller Murillo tras agenda en Doha
América castigó los errores defensivos de Millonarios y aseguró prácticamente su cupo en los cuadrangulares semifinales de la Liga
¿De qué murió Liam Payne, exintegrante de One Direction en Buenos Aires? Esto dijo el servicio médico que lo atendió tras la caída
OMS revela cuánto debe caminar una persona mayor a 50 años al día para extender su expectativa de vida
Video: fanáticos de One Direction hicieron emotiva despedida a Liam Payne frente al hotel donde murió en Buenos Aires
¿Qué enfermedades previene la dieta mediterránea y por qué es recomendada por los neurólogos?
La voz de los gremios de la región


Tema 8:
0.003*"colombia" + 0.003*"pais" + 0.003*"personas" + 0.003*"años" + 0.003*"atencion" + 0.003*"tras" + 0.003*"llano" + 0.003*"caso"
------------------------------------
¿Es de los que se duerme en el bus y se despierta en su destino sin pasarse? Esta es la explicación científica
Gobierno entrega más de 5.500 hectáreas a 750 mujeres rurales en nueve departamentos
El debate por la presencialidad en los juicios orales tras la sanción de la ley estatutaria de administración de justicia
Más de mil personas se van cada día de Colombia para no regresar
Taiwán moviliza barcos patrulleros ante la presencia de buques chinos cerca de la isla
Este país de América del Sur es el 'mejor para jubilarse': ¿por qué?
Sergio Fajardo habló del accidente que sufrió en carretera de Boyacá: esto es lo que se sabe de su estado de salud
Estos son los tres poderosos aviones de combate con los que Colombia podría remplazar los Kfir de la FAC
Neurólogo reveló el mal hábito que tienen las personas y con el cual dañan su cerebro
Humanizar la educación superior, un compromiso ineludible
Ante 73 delegaciones, presidente Petro habló de supuesto golpe de Estado en su contra por investigación del CNE a su campaña
Líderes y empresas que construyen país. Entrevista a Felipe Bayón
Identifican a hombre armado que 'planeaba' posible ataque contra Donald Trump en California: ¿qué se sabe?
Regresa el endocrino más querido de las redes sociales
Más de 60 heridos y cuatro soldados muertos en ataque con drones reivindicado por Hezbolá en Israel
Miguel Ángel Borja recibió una buena noticia: la justicia argentina archivó el caso en su contra por violencia intrafamiliar
Gran Bretaña vuelve a retomar una vieja idea: levantar nuevos pueblos enfocados en la construcción de vivienda
¿Planea viajar este fin de semana festivo? En varias regiones del país lloverá según los pronósticos
¿Cómo cultivar cúrcuma en casa? Consejos y beneficios de esta planta
EN VIVO | Movilidad Bogotá: trancón por fuertes lluvias sobre la calle 80
Quería presumir como una ‘influencer’ millonaria y terminó en la quiebra tras mala administración de un préstamo
Batalla campal en el estadio Camp Nou: trabajadores se agredieron con palos en las obras; hay heridos y despedidos
Video | Millonarios tuvo que sufrir para derrotar a Fortaleza y lograr un triunfo importantísimo para acercarse a la clasificación
Los cinco precandidatos presidenciales del Centro Democrático se reunieron en un cónclave: ¿de qué hablaron?
‘Con la COP16, Colombia va a ser el epicentro del mundo y protagonista de la construcción de soluciones para enfrentar la triple crisis planetaria’: ONU
Caza Cocinas, emprendimientos culinarios
El caso por el que la Corte pidió que el cáncer de seno sea abordado desde la perspectiva de género
Leire Martínez, vocalista reemplazo de Amaia Montero en La Oreja de Van Gogh, anuncia que deja la banda tras 17 años
¿De qué hablaron Vladimir Putin y el presidente de Irán en plena tensión por la guerra en Oriente Próximo?
Atención: Juez otorgó detención domiciliaria a militares imputados por polémica operación en Alto Remanso en la que murieron 11 personas
¿Qué tanto saben las mujeres sobre la enfermedad cardiovascular?
Advertencia por 146 cámaras de fotomultas que se podrían apagar en Colombia por no renovar permisos: estas son sus ubicaciones
La asquerosa máquina de la belleza
EN VIVO: el líder América de Cali recibe al Deportivo Independiente Medellín en la fecha 14 de la Liga BetPlay
Atención: encontraron a la familia colombiana que había desaparecido en México tras un paseo
Escapadas rápidas: 5 destinos imperdibles cerca de Bogotá para disfrutar este festivo
Mujer se divorció y dos años después se arrepintió: 'Nadie se casa pensando que se va a divorciar'
Partido Colombia-Chile: atención a las restricciones a la movilidad en Barranquilla
¿Busca empleo? Dollarcity tiene una amplia convocatoria de trabajo con diversos perfiles en varias ciudades de Colombia
Perú salió de la cola de la eliminatoria, derrotó a Uruguay y le ayudó a Colombia a mantener el segundo lugar de la tabla de posiciones
Rechazo por niño de nueve años que entró a un hospital veterinario y desmembró a más de 20 animales
Este fue el elogio de Antonela Roccuzzo a Messi tras la contundente victoria de Argentina contra Bolivia en eliminatorias
Descifrando a Murakami
Conductor atropelló a motoladrones y evitó que le robaran las pertenencias a un joven en Barrancabermeja: todo quedó en video
Los Menéndez: el caso de los hermanos que cometieron parricidio hace 35 años y ahora esperan quedar en libertad
El alimento que podría reducir el riesgo de diabetes tipo 2, según la FDA: pautas específicas y cómo consumirlo
¿Quiere trabajar en España? Estas son las ofertas laborales del Sena con sueldos de hasta 15 millones de pesos
Perseo embolatado
Llano 7 días


Tema 9:
0.005*"prudencia" + 0.004*"futuro" + 0.003*"huracan" + 0.003*"reforma" + 0.003*"comida" + 0.003*"presidente" + 0.003*"retoma" + 0.003*"petro"
------------------------------------
¿Cómo diferenciar la nueva camiseta de conmemoración 100 años de la Selección Colombia ‘chiviada’ de una original? No se deje estafar
¿Cómo mantener la lechuga fresca hasta por 60 días? Estos son los trucos de un Chef
Corte salvó la norma que regula la sobretasa al sector minero energético fijado en la reforma tributaria
Retoma de El Plateado
Comidas que si consumen en exceso pueden tener efectos negativos para el organismo
¿Es malo dejar activado el Wi-Fi del celular cuando se sale de la casa? Esta es la alerta que hacen expertos
Las Notas Musicales de Steve Winwood
Deepal S07 reta el futuro
Rechazan tutela del congresista Heráclito Landinez contra el CNE por investigación a la campaña del presidente Petro
Los dementes de la chicha y del aguardiente
La embestida del Gobierno Petro contra la Registraduría ‘ad portas’ de las elecciones presidenciales de 2026
¿Por qué la comida sabe a nevera? Esta es la explicación y las recomendaciones
'Vivo en Alaska con una familia estadounidense y les cociné comida colombiana': estos fueron los resultados
¿El precio de la prudencia?
El huracán CNE
'La vorágine más allá', una experiencia multidisciplinaria alrededor de la novela
Reforma laboral: continúa el debate en la plenaria de la Cámara de Representantes
Duro enfrentamiento entre el presidente Gustavo Petro y el expresidente Álvaro Uribe por la reforma laboral
Así reacciona el mundo de la música a la muerte de Liam Payne, exintegrante de One Direction, en Buenos Aires, Argentina
Recuerda que Polvo eres...
Productor de 'Los Simpson' explicó cómo hicieron para 'predecir el futuro' y que varios hechos pasaran en la vida real
La doble vida del ‘narco invisible’ que cayó en Acandí, Chocó: usaba las redes sociales para mostrar su próspero negocio
Así es la Ley de Enemigos Extranjeros que Donald Trump quiere usar para deportar a millones de inmigrantes de Estados Unidos
Hallan muerto a Guilherme ‘Bomba’ Vasconcelos, luchador brasileño de la UFC que fue novio de Demi Lovato
Juez otorgó detención domiciliaria a militares por polémica operación en Alto Remanso en la que murieron 11 personas
Misión de la ONU acusa al Gobierno venezolano de Nicolás Maduro de crímenes de lesa humanidad en las elecciones de 2024
Fuerte temblor en Colombia: el Servicio Geológico Colombiano reportó un sismo de magnitud 4.1
¡Gane hasta $1.000.000 semanales con los productos de Banco Popular!
Actuar por prudencia
Santa Fe sigue firme en la Liga Betplay y hundió a Patriotas: victoria en Tunja para acariciar la clasificación
La magia de vivir Halloween en Estados Unidos
Grabados originales de Rembrandt y otros tesoros artísticos, en Bogotá
El restaurante Doña Elvira cumple 90 años, un verdadero clásico bogotano
La historia de la lujosa mansión y el conjunto residencial en Medellín de donde escapó alias 'Pichi'
La extraña desaparición de pareja de Galapa, Atlántico, durante un retén en México: esto es lo que se sabe
El control territorial II
¿Qué debe pasar con César Lorduy, presidente del CNE?
COP16: la ventana al futuro que es la agricultura regenerativa
Video | Andrés Mosquera Marmolejo, arquero de Santa Fe, y sus cuatro espectaculares atajadas en la misma acción, contra Patriotas
Bogotá: ¿qué hay detrás del ataque a una mujer dentro de una camioneta que terminó en balacera con la Policía?
Rechazan tutela del congresista Heráclito Landínez contra el CNE por investigación a la campaña del presidente Petro
Hidracol, disponible en las Droguerías Colsubsidio


