Tema 0:
0.003*"gobierno" + 0.002*"petro" + 0.002*"no" + 0.002*"presidencial" + 0.002*"fuero" + 0.002*"medico" + 0.002*"cabeza" + 0.002*"mesas"
------------------------------------
El debate por la presencialidad en los juicios orales tras la sanción de la ley estatutaria de administración de justicia
Fue al médico porque tenía ‘algo en el ojo’ y descubrieron que tenía grave infección y un parásito
¿Por qué Israel asegura que la muerte del líder de Hamás, Yahya Sinwar, es el inicio del fin de la guerra en Gaza?
La cantante Cardi B cancela un concierto al ser hospitalizada por una emergencia médica: ¿cuál es su estado de salud?
La embestida del Gobierno Petro contra la Registraduría ‘ad portas’ de las elecciones presidenciales de 2026
Harvard encontró un sustituto para el azúcar que tendría beneficios para los diabéticos
Louis, Zayn, Niall y Harry, exintegrantes de One Direction, envían mensaje tras la muerte de Liam Payne en Argentina: 'Lo extrañaremos muchísimo'
Lego se lanza al mundo del documental con Pharrell Williams como protagonista
Cumbre Brics expone fisuras entre Lula y Maduro, ¿podría ocurrir la implosión del Foro de São Paulo y qué papel tendría Petro?
El hombre graduado y con una maestría que no encuentra trabajo desde hace nueve años: ‘La gente me ha dicho que solicite empleos con salario mínimo’
La infusión natural para purificar el hígado y cuidar sus riñones: la prepara en dos pasos
Navidad 2024: descubra cuáles son los colores que serán tendencia para decorar en este diciembre
Madre soltera en Estados Unidos revela cuál es el costo real de una vida de calidad en Tampa: ‘La calidad de vida, cuesta, estar asegurado, cuesta’
Ley para atacar falta de pericia en la conducción y la reincidencia en infracciones viales
Delegación de Paz del Gobierno con el Eln  anunció que esa guerrilla liberó a militar (r) secuestrado en junio
Gobierno alista un racionamiento programado de gas natural de cinco días
Más allá del Cauca
El control territorial II
Rubén Blades se presenta en el concierto 'Paz con la naturaleza' este sábado en Cali para la COP16: así puede ver gratis el show
Una lección de vocación
Otras mesas
Guho Cho, traductor de Cien años de soledad al surcoreano, habla sobre Han Kang, la Nobel de Literatura: ‘Un escritor siempre debe tratar temas que incomodan’
¿Por qué algunos países son ricos y otros pobres? Esto dicen los ganadores del Nobel de Economía 2024
¿Sobre qué tema pendiente en Colombia alguien tiene que dar la cara?
Israel confirma que mató a Yahya Sinwar, máximo líder de Hamás en Gaza y cerebro de los ataques del 7 de octubre
¿Qué busca María Corina Machado con llamado a militares y otros sectores en Venezuela? Maduro cambió la cúpula militar
Beneficios de la transición energética: un encuentro con el Grupo Energía Bogotá
Video | Gerard Piqué, 'vidente' del clásico de España: acertó la goleada del Barcelona y 'le echó sal' a la herida del Real Madrid
La ‘apropiación cultural’ de una Uchuvauchuva
Karol G reconstruyó su antiguo colegio en Medellín: la obra beneficiará a más de 600 niños
Reclamo de motociclistas a varios conductores que se pasan semáforo en rojo: 'Tengo entendido que el rojo significa parar, no acelerar'
Millonario robo en la localidad de Rafael Uribe Uribe: se estima que el hurto supera los $200 millones
Fortaleza denuncia que intentaron contactar a jugadores de su plantel para amañar el resultado de un partido de la Liga BetPlay
Humanizar la educación superior, un compromiso ineludible
Las pistas que siguen las autoridades para recapturar a 'Pichi': identificaron personas que lo habrían ayudado
Las cinco mejores recetas de jugos verdes y sus beneficios: desde desintoxicar el cuerpo hasta mejorar la digestiòn
Israel difunde inédito video de Yahya Sinwar, jefe de Hamás, escondido en un túnel en Gaza horas antes del ataque del 7 de octubre
Quería presumir como una ‘influencer’ millonaria y terminó en la quiebra tras mala administración de un préstamo
Venecia volverá a cobrar una tarifa de entrada a los turistas que quieran visitar la ciudad en 2025: ¿cuánto tendrá que pagar?
EN VIVO | Movilidad Bogotá hoy 11 de octubre: reportan accidente múltiple en la calle 100 y trancones en las salidas de la ciudad
Atención: defensa de Uribe dice que borraron datos de celular y PC de llamado testigo estrella Juan Guillermo Monsalve
El Renault Twingo E-Tech estará en el Salón de París
Se revelan las primeras imágenes de Brayan Campo, señalado asesino de la niña Sofía Delgado, en poder de las autoridades
Tres puntos claves de la estrategia con la que el Banco AV Villas va por una mayor cuota del mercado financiero
Con ‘PotencIA’, Ministerio TIC promueve la producción tecnológica en las regiones
Formulan pliego de cargos contra edil Dixon Carrascal en Bogotá, por enviar mensajes discriminatorios a empleadas mujeres
'Retomar la inversión privada será un proceso gradual y lo vemos más fuerte para 2026': así está viendo Itaú a Colombia
Imprenta Nacional dice que no va a frenar expedición de cédulas de extranjería por abrupta salida de aliada mexicana
Atleta profesional frustró un supuesto intento de agresión sexual por parte de Sean 'Diddy' Combs a un hombre
‘Con la COP16, Colombia va a ser el epicentro del mundo y protagonista de la construcción de soluciones para enfrentar la triple crisis planetaria’: ONU
El Volkswagen Golf cumple 50 años
Ante 73 delegaciones, presidente Petro habló de supuesto golpe de Estado en su contra por investigación del CNE a su campaña
El derecho a reír y la palabra bonita
Así fue la llamada al 911 del dueño del hotel donde murió Liam Payne, de One Direction: 'Está rompiendo toda la habitación'
El huracán CNE
Actuar por prudencia
Amanece, que no es poco
Corea del Norte envía tropas a Rusia y entra en la guerra en Ucrania: ¿por qué podría suponer una escalada significativa del conflicto?
Las Naciones Unidas ¿para qué?
¿Quiénes están detrás del extraño negocio de criptomonedas de Donald Trump que arranca con fallas en web y bajas ventas?
Las pistas que siguen las autoridades para recapturar a 'Pichi': identificaron personas que lo habrían ayudado a escapar
El Sofa cierra un fin de semana de color, 'cosplay' y disfraces en Corferias
Casanare, con la vista en el mercado internacional
Las empresas colombianas que tienen la mejor reputación corporativa del país, según estudio
Reforma laboral: continúa el debate en la plenaria de la Cámara de Representantes
Misión de la ONU acusa al Gobierno venezolano de Nicolás Maduro de crímenes de lesa humanidad en las elecciones de 2024
¡Gane hasta $1.000.000 semanales con los productos de Banco Popular!
¿Es verdad que el vinagre de manzana sirve para adelgazar? La ciencia revela el mito
Chevrolet Equinox eléctrica ya está en preventa en el país
Cabeza a cabeza
El fuero presidencial
¿Qué no queremos más?
Los derechos y deberes en la 'jungla de asfalto'
WhatsApp dejará de ser compatible en estos celulares Android e iPhone a partir de noviembre
Gobierno corporativo sigue afectando la acción de Ecopetrol: su precio es el más bajo en 4 años
Calculadora de montos de Renta Ciudadana ya está disponible: link y paso a paso para saber cuánta plata le pagarán del subsidio
La coexistencia es vital
¿Qué implica para el gobierno del presidente Gustavo Petro la nueva ola de paros de mineros y campesinos en 7 departamentos de Colombia?
Defensa de Uribe dice que borraron datos de celular y PC de llamado testigo estrella Juan Guillermo Monsalve
Los colores que usan las personas inteligentes en su ropa, según la psicología
Selección Colombia alista su equipo titular sin mirar atrás para el partido contra Chile de la eliminatoria: las novedades
Video | Caso de intolerancia en Bucaramanga: dos conductores se fueron a los golpes luego de intentar peligrosos adelantamientos
¿Una Selección ‘levantamuertos’?... (Meluk le cuenta, opinión)
Tropicalismo ‘nobelero’
Ocho utilidades de su celular que tal vez desconozca
COP16: una puerta al planeta azul y sostenible del Banco de Occidente
Predecir el futuro: de Homero Simpson a Gustavo Petro
Las Notas Musicales de Steve Winwood
Se empieza a abrir paso el tren para el Valle del Cauca, anuncia la ministra del Transporte
Líderes y empresas que construyen país. Entrevista a Felipe Bayón
¿De qué se trata el 'Plan de la Victoria' de Ucrania con el que busca terminar la guerra con Rusia y qué obstáculos tiene?
Sonda espacial Europa Clipper: el ambicioso proyect de la NASA que busca vida extraterrestre
Fue al médico por un fuerte dolor de estómago y descubrió que tenía más órganos de los normales
Ante 73 delegaciones, presidente Petro habló de supuestas amenazas contra su fuero presidencial tras investigación del CNE
Hidracol, disponible en las Droguerías Colsubsidio
Periodista que estaba en vivo descubrió, sin querer, a una pareja infiel: 'No lo puedo creer'
El científico que más sabe sobre murciélagos en el país asegura que destruir los bosques donde estos habitan podría traer nuevas enfermedades al mundo
Fiscalía ya oyó en declaración a poderoso funcionario del gobierno Duque sobre compra de Pegasus
Dos tragedias y el mismo dolor en hogares de Cali y Candelaria porque sus hijas, Sofía Delgado y Michel Dayana González, fueron asesinadas por violadores en serie
Nissan Magnite, cada vez más cerca de los mercados regionales


Tema 1:
0.002*"bogota" + 0.002*"octubre" + 0.002*"cop16" + 0.002*"menos" + 0.002*"territorios" + 0.002*"nadaismo" + 0.002*"margarita" + 0.002*"dice"
------------------------------------
Colombia ha desarrollado 92 proyectos en la Antártida: ¿de qué tratan y cómo contribuyen a la preservación del planeta?
Junior de Barranquilla vs. Deportivo Pereira, EN VIVO: siga acá el minuto a minuto del duelo de la Liga Betplay
¿Carga su teléfono hasta llegar al 100 %? Una ingeniera explica por qué hay que evitar esta práctica y qué hacer en su lugar
Se están robando hasta el agua en Bogotá: Empresa de acueducto descubrió red de tuberías ilegales
Lágrimas negras
Murió colombiana en Texas, Estados Unidos, a manos de su pareja: familia dice que el sospechoso tenía conductas agresivas
¿Gobierno logró meter ficha en terna de Consejo de Estado para Corte Constitucional?
Video | América, cada vez más líder, ya clasificó: con nómina alterna, venció en el remate del partido a un pobre Medellín
Bioeconomía, nuevo modelo económico para Colombia
León Benavente trae su ‘caos’ a Bogotá
Pilas, padres de familia: estos son los cobros en colegios privados que la Alcaldía de Bogotá va a empezar a regular
El Ejército de Israel reporta sirenas de alerta en ciudades al norte de Tel Aviv por una 'incursión aérea enemiga'
Laura Villamil volvió a caminar: el hermano de la bailarina compartió un video en sus redes sociales dos meses después de sufrir las quemaduras en Andrés Carne de Res
Una misteriosa estructura de más de 4 mil años de antigüedad fue descubierta durante la excavación para un aeropuerto en Grecia
Aurora, la perrita que fue rescatada en Cartagena y viajó hasta Medellín para conocer a su nueva familia
Pareja arrendó una casa con una habitación cerrada con llave, escucharon pasos y cuando descubrieron lo que había dentro quedaron atónitos
Bogotá: este es el criminal capturado del Tren de Aragua quien fue el autor intelectual del atentado con granada, en María Paz, que dejó dos muertos y 10 heridos
Lorelei Tarón, esposa de Falcao, habla del precio de la fama: ‘Cuido lo que es mío (…) Hay mujeres que se regalan mucho’
Dieta del huevo: en qué consiste esta manera de alimentarse que puede contribuir a perder peso con este alimento rico en proteínas
Expectativa por la salud del Rey Vallenato Egidio Cuadrado, quien continúa en una UCI en clínica de Bogotá: 'Sigue mal'
Retoma de El Plateado
Territorios para amar. COP16
Descifrando a Murakami
Tras sufrir por gol en El Alto, Jhon Jáder Durán es la gran esperanza de la Selección Colombia para el partido de eliminatoria contra Chile
Economía Popular y los otros sectores a los que se les busca dar impulso con el 'Pacto por el Crédito'
Nadaísmo 70
Dane tiene trabajo con salarios de hasta $ 4 millones para 186 personas en nueva convocatoria: vea cómo postularse
Albania planea construir un nuevo estado musulmán en su capital, ¿de qué se trata?
Anif: se inicia asamblea anual del centro de pensamiento económico, que completa cinco décadas de trabajo y de aporte analítico al país
¿El precio de la prudencia?
Croacia, una oda a la belleza del Adriático: descubra tres ciudades imperdibles para su viaje
Jardín Botánico abre sus puertas para celebrar Halloween, conozca eventos y horarios
Programación de la COP16 para hoy 24 de octubre: eventos, conciertos y la agenda del cuarto día
La Nasa muestra impactante cambio en el desierto del Sahara: están reapareciendo lagos
Medellín: lo que hay detrás del intento de hurto a vehículo deportivo Camaro que terminó en balacera y dejó un muerto
Avianca anuncia su 'bussines class' desde diciembre de 2024 para más rutas: estos serán los vuelos que la tendrán
El Kia K3 y la camioneta K3 Cross sacaron el máximo puntaje
McLaren y Lego, ¡342.817 piezas!
La inteligencia artificial hace su propio pronóstico para el partido de la Selección Colombia vs. Chile: resultado y goleadores
Chris Hemsworth presta su voz a Optimus Prime en 'Transformers One'
Dian intensifica controles para verificar que comercios estén cumpliendo con la factura electrónica
Fecode anuncia movilizaciones para este 23 de octubre en varias regiones del país: ¿por qué?
Margarita
Manzur, 'un maestro': semblanza de la mente y la obra del aclamado pintor colombiano
Banco de Bogotá ha dispuesto $ 4 billones en cartera verde y anuncia más acciones en el marco de la COP16
EN VIVO: el líder América de Cali recibe al Deportivo Independiente Medellín en la fecha 14 de la Liga BetPlay
Metro de Bogotá: se conocieron las primeras fotos reales de los trenes del esperado sistema de la ciudad
'Gafas', 'Zeus', 'Iván Márquez' y Santrich', algunos de los comparecientes ante la JEP que aprovecharon su libertad para reincidir
El mundo se reúne en Cali en una COP atípica: los compromisos, las comunidades y los recursos financieros serán la clave
Guerra interna del cártel en Sinaloa: ¿crisis en el Estado mexicano o percepción distorsionada?
Ocho drones han sido derribados en medio de la Zona Verde de la COP16
Reforma al sistema general de participaciones: así fue que se ganó el apoyo del presidente Petro el proyecto que dividió al gabinete
Concejal de Apartadó, Antioquia, se salvó de morir calcinado tras incendio de su vehículo luego de grave accidente de tránsito
'Los zoológicos estadounidenses claman por pandas y China se los proporciona con entusiasmo'; el imperfecto plan para 'salvar' a la especie
¿Qué debe pasar con César Lorduy, presidente del CNE?
Wilson Castañeda fue elegido nuevo presidente del comité de seguimiento al informe de la Comisión de la Verdad
Van entregados 87 mil millones de pesos a Juntas de Acción Comunal para programa en la mira de la Procuraduría
Matas más fuertes y mayor industrialización, los factores detrás del incremento en la producción de coca
¿Cómo aplicar técnicas de gestión de cambio en nuestra vida?
Ministro de Cultura anunció el reemplazo de Jorge Ignacio Zorro en el viceministerio de las Artes, ¿de quién se trata?
La Selección Colombia femenina rozó la hazaña y estuvo 70 minutos por encima de Brasil, pero al final se quedó con un empate
Descentralizar para cerrar brechas; ¿cuáles brechas?
‘El sistema educativo debe poner a los estudiantes en el centro’: Segovia
Bacteria E. coli: qué es, cuál es su efecto en la salud, los síntomas y cómo tratarla
El largo camino hacia la paz
Este es el Top 3 de los mejores bares del mundo: ¿cómo se evalúan estos lugares y quién dice si son buenos o no?
Estos son los países que les paga a extranjeros por vivir en sus territorios y tener hijos
Accidente con globo aerostático en Aguazul, Casanare, dejó una persona muerta: angustiantes momentos quedaron en vídeo
Volver a 'Laudato Si'
¿Por qué a la gente le gusta adelantar la Navidad y dicen que 'desde septiembre se siente diciembre'? Esta es la explicación de expertos
Escuchar y analizar, claves para combatir la polarización
La vida recién descubierta en los glaciares está condenada a desaparecer
Nuevos detalles de investigación a Kylian Mbappé, quien está envuelto en caso de una presunta violación: esto dice la prensa
Las barreras de atención para los casos de violencia de género en Bogotá
Lecciones de moda según las pasarelas de Milán
Colombiano sorprende al revelar que gana 12 millones como operario de maquinaria pesada en Canadá
Lotería de Manizales, Valle y Meta: resultados y números ganadores del miércoles 23 de octubre del 2024
Menos impuestos, más bebés
Atención: España aprueba extradición del señalado zar del contrabando en Colombia; su defensa dice que alista recurso
Alias Pichi salió 14 veces del domicilio en el que estaba recluido en menos de 20 días
Canadá endurece su política migratoria: Marc Miller, Ministro de Inmigración, compartió las nuevas medidas
Nairo Quintana se resiste a irse del ciclismo: estas son las razones por las que le 'huye' al retiro
Así fue el operativo para rescatar a los militares que estaban secuestrados en El Plateado
Joven era el heredero de una jugosa fortuna y luego de participar en un ‘reality’ tuvo que vivir en la calle
Ejército desmonta retén que habían instalado las disidencias en la vía Panamericana, Cauca: Tenían una camioneta de alta gama
Curso gratuito para formar a futuros líderes en tecnología blockchain
Alemania, la potencia económica de Europa y un Estado con generosos servicios sociales, es un destino principal para los refugiados
Citroën Basalt, lista la nueva camioneta cupé para Latinoamérica
Cayó alias Nixon, señalado tanatólogo de las disidencias de 'Iván Mordisco', en Nariño
Un año del ataque de Hamás a Israel y la guerra en Gaza que reactivó el conflicto en Oriente Medio: Líbano bombardeado e Irán en máxima alerta
Sin agua y sin luz: el sector de Bogotá que tendrá racionamiento y corte de electricidad este jueves, 17 de octubre
Estudio sobre la esperanza de vida de los recién nacidos de esta época demostró que vivirían menos


Tema 2:
0.003*"colombia" + 0.003*"bogota" + 0.002*"no" + 0.002*"juego" + 0.002*"tras" + 0.002*"años" + 0.002*"agua" + 0.002*"liga"
------------------------------------
Esto fue lo que le encontraron al conductor del BMW que se metió a la sala de un apartamento de Ciudad Salitre
Los 4 'goles' que sindicato de futbolistas logró en acuerdo con Dimayor y la FCF en mesa con Mintrabajo
Así está el nivel de agua en los embalses tras recientes lluvias en Bogotá; ¿qué tan lejos estamos del ‘día cero’?
¿Elección popular de jueces?
Oso andino fue captado en video mientras paseaba por embalse de Chuza, en el páramo de Chingaza, donde antes había agua
La millonada que tendría que pagar Ciro Quiñonez de indemnización por la pelea con Giovanny Ayala
A puños y mordiscos ladrón le robó el celular a una mujer en Bogotá
El hombre de 70 años que desafía la vejez con su increíble estado físico: tiene el cuerpo definido como si tuviera 30
Adictos a mí
Sir John Akomfrah demuestra lo que pasa cuando el arte y la tecnología se unen: así es su más reciente obra
Aterriza en el Aeropuerto El Dorado el segundo vuelo humanitario con 105 colombianos evacuados desde Líbano
Video muestra cómo un ladrón aprovecha el trancón por obras en Bogotá para robar a una pasajera de taxi: se fue como si nada
Lotería de Bogotá y Quindío: estos son los resultados y números ganadores del jueves 10 de octubre del 2024
La digitalización y el desafío de estar presente
América vs. Millonarios, EN VIVO: dos de los grandes se ponen al día con la Liga BetPlay en uno de los clásicos del torneo
Plantas que debería tener en su hogar antes de finalizar el año, según el Feng Shui
Armada reporta el rescate de 22 migrantes en aguas de San Andrés: cinco menores estaban dentro del grupo
Lleva tus platos a otro nivel con los indispensables de chef
Conductor atropelló a motoladrones y evitó que le robaran las pertenencias a un joven en Barrancabermeja: todo quedó en video
La Navidad en Estados Unidos es un auténtico viaje entre tradiciones y diversión
'Abordamos la posibilidad de mayor inversión de Catar en Colombia': canciller Murillo tras agenda en Doha
Motociclista murió en un accidente de tránsito tras ser golpeado con la puerta de un carro mal estacionado en el norte de Bogotá
Urgente e importante
Así ha subido y bajado la acción de Ecopetrol en comparación con las principales petroleras del mundo
‘Venezuela no tiene ninguna información sobre posible muerte de Iván Márquez’: canciller Luis Gilberto Murillo
Video| Atlético Nacional se acercó a la clasificación y hundió aún más a Envigado en la Liga BetPlay: goles y polémicas del juego
Así será el SOFA 2024: una feria que trae cosplayers internacionales e integra gamers y figuras de la cultura geek
Video | Vea el gol de Linda Caicedo en el triunfo del Real Madrid sobre el Celtic en la Liga de Campeones femenina
¿Qué opina de la reunión de Petro con el cuerpo diplomático?
Néstor Lorenzo confía en su idea de juego para que Colombia le gane a Chile en Barranquilla en la eliminatoria para el Mundial 2026
¿Es malo dejar activado el Wi-Fi del celular cuando se sale de la casa? Esta es la alerta que hacen expertos
Santa Fe sigue firme en la Liga Betplay y hundió a Patriotas: victoria en Tunja para acariciar la clasificación
La desinformación galopa en Colombia, ¿y ahora qué? / Análisis del Editor Multimedia
La mecánica nacional
La travesía de ambientalistas en bicicleta que viajaron de Bogotá a Cali para la COP16 lanzando 'bombas de semilla'
¿Siente que lo miran, pero en realidad no hay nadie? Esta es la explicación detrás del fenómeno
¿Qué pasa si toma té de hierbabuena todas las noches?
El extraño caso del hombre que desarrolló un tumor en su cuero cabelludo por practicar 'breakdance' por años
Multa no es golpe
Se cancela el concierto de Luis Alberto Posada en Bogotá: ¿cómo recuperar el dinero de las entradas?
Estos son los usuarios que menos agua están ahorrando en  en Bogotá
Estos son los usuarios que menos agua están ahorrando en medio de los racionamientos en Bogotá
AViajar Colombia S.A.S. alerta sobre abusos de su identidad
EN VIVO movilidad Bogotá 24 de octubre| Manifestación en avenida Boyacá causa congestión y afecta rutas de SITP
Así se ha ido desmoronando el organigrama criminal del Tren de Aragua en Bogotá: estos son los principales cabecillas caídos
Él es el cantante vallenato que entonó el himno en el partido de Colombia vs. Chile: 'Espero no ponerme nervioso y que no se me olvide la letra'
¿Quiere trabajar en España? Estas son las ofertas laborales del Sena con sueldos de hasta 15 millones de pesos
Video | Jhon Durán 'explotó' tras gol en Champions League: lanzó insultos, pateó el banquillo y tuvo que ser tranquilizado
Colombia es pionera a nivel mundial: lanzó la Policía del Agua como antesala a la COP16
Atención: liberan a la abogada Martha Lucía Granada, secuestrada en Jamundí, Valle; revelan detalles de cómo y dónde fue entregada por un grupo armado
Le diagnosticaron cáncer cerebral y luego escribió una comedia romántica sobre el tema
Habló expareja de Brayan Campo, confeso asesino de la niña Sofía Delgado: 'Yo no he hecho nada'
EPM advierte que persiste riesgo de racionamiento energético en 2025: estas son las razones
Este fue el elogio de Antonela Roccuzzo a Messi tras la contundente victoria de Argentina contra Bolivia en eliminatorias
Con 'Megalopolis', de Coppola, la era de los fracasos regresa al cine
Otra marca china se alista para el país: GAC International Motor
La comida de los viajes espaciales podría estar basada en rocas
Los seis hábitos que demuestran que tiene un cociente intelectual alto
¿Es de los que se duerme en el bus y se despierta en su destino sin pasarse? Esta es la explicación científica
Campeones mundiales en criminalidad
Néstor Lorenzo tiene otro dolor de cabeza: Yaser Asprilla es duda para el juego contra Chile
Serena Williams fue operada para extirpar un tumor en el cuello: 'Me siento tan agradecida y afortunada que todo salió bien'
La niña que se salvó de Brayan Campo, el confeso asesino de Sofía Delgado; una familiar relató cómo pudo escapar cuando intentó plagiarla
Edición Colombia: de ‘Pimpinero’ a ‘Los Iniciados 2’ y otros recomendados nacionales
Descubren células que protegen el cerebro, pero también pueden atacarlo y causar enfermedades
Silvestre Dangond dará concierto gratis en Colombia: ¿dónde y cuándo será? Todo lo que debe saber del evento
Video | Millonarios tuvo que sufrir para derrotar a Fortaleza y lograr un triunfo importantísimo para acercarse a la clasificación
Zeekr, debutó la marca premium de carros eléctricos en Colombia
No soltar lobos entre las ovejas
Video | El VAR da válido el gol al Manchester City en el final del juego contra Wolves y se arma la polémica
EL TIEMPO lidera siembra para restaurar los cerros orientales, un ecosistema afectado por los incendios y la deforestation
Miguel Varoni: 'Uno debe hacerse la cirugía que tiene que hacerse: soy pro-cirugía, soy pro-cremas, soy pro-bótox. Soy pro-todo'
Video |Esta fue la razón por la que Jhon Jader Durán salió del campo tras marcar el gol en Champions y por lo que hizo 'pataleta'
Indignante caso de maltrato animal en Bogotá: Policía rescata a 41 perros que permanecían hacinados dentro de una vivienda
La dramática historia de amor de Liam Payne: ¿estaba obsesionado con su expareja Maya Henry?
Investigan caída de hombre de un puente en Bogotá cuando al parecer evitaba un robo: testigo entregó detalles
Israel plantea una nueva propuesta de tregua que incluye alto el fuego permanente en Gaza, ¿qué se sabe?
Malestar en el Eje por escenarios deportivos sin terminar para los Juegos Nacionales
Rechazo por niño de nueve años que entró a un hospital veterinario y desmembró a más de 20 animales
Los 5 puntos clave del decreto que prohíbe los ‘carros de mula’ o vehículos de tracción animal en Barranquilla: ¿cuáles son las sanciones?
‘Biohacker’ de 33 años, duerme en una jaula y se somete a varios tratamientos para vivir hasta los 150 años
Su abuelo ahorró durante 70 años en un botellón y les heredó todo un tesoro de monedas antiguas que multiplicaron su valor
¿Qué estaban haciendo los cuatro menores que fueron reportados como desaparecidos en Bogotá y por los que se desató una batalla campal? Esto dijo la Policía
EN VIVO: alineaciones confirmadas para el clásico 316 entre Santa Fe y Millonarios en la Liga BetPlay; siga el minuto a minuto
Padre diseñó un ingenioso disfraz para su pequeña y se roba toda la atención en redes sociales
Las razones por las que el dólar en Colombia tiene el precio más alto del año
Ángel Barajas y su DT, Jairo Ruiz, reciben un apartamento tras ganar la medalla Olímpica en París
Selección Colombia baja en el escalafón de la Fifa, le salió salió caro perder contra Bolivia en la eliminatoria
Clínica Colombia informa que Egidio Cuadrado sigue en UCI y desmiente rumores de su muerte
Productor de 'Los Simpson' explicó cómo hicieron para 'predecir el futuro' y que varios hechos pasaran en la vida real
Así le confesó Brayan Campo el crimen de la niña Sofía Delgado a su expareja: 'Nunca imaginé que fuera capaz'
Neurólogo reveló el mal hábito que tienen las personas y con el cual dañan su cerebro
Un menor de 9 años murió tras ser arrollado por una mujer en presunto estado de embriaguez
EN VIVO: alineaciones confirmadas para el clásico 316 entre Santa Fe y Millonarios en la Liga BetPlay; siga el juego en vivo
Néstor Lorenzo tiene otro dolor de cabeza: Asprilla es duda para el juego contra Chile
Halloween ya no sólo es de dulces, ahora puede ser gourmet
El emotivo video que grabó un piloto antes de que el avión se estrellara y muriera: ‘Vamos para el cielo, papacito lindo’
Serena Williams fue operada con éxito para extirpar un tumor que le apareció en el cuello: 'Me siento tan agradecida y afortunada que todo salió bien'


Tema 3:
0.003*"unidos" + 0.002*"bogota" + 0.002*"sabe" + 0.002*"no" + 0.002*"momento" + 0.002*"minuto" + 0.002*"niños" + 0.002*"todossomosvoragine"
------------------------------------
Partido Colombia-Chile: atención a las restricciones a la movilidad en Barranquilla
Listo el texto
Denuncian nula participación femenina en grupos de rebeldes birmanos: 'Este es el momento de luchar contra todo tipo de opresión'
Camina por la cornisa
#TodosSomosVorágine
COP16: entregan de manera oficial la Zona Azul, escenario donde se tomarán las grandes decisiones ambientales del planeta
Revelan las primeras imágenes de Brayan Campo, el confeso feminicida de Sofía Delgado, en la cárcel 'La Tramacúa' de Valledupar
Nairo Quintana calienta motores para competir contra Egan Bernal y Rigo, tras aceptar reto en Bogotá: 'Alisten la bicicleta'
¿Por qué América de Cali no ha vuelto a jugar con su tradicional camiseta roja escarlata?
¿Cómo llegó hasta ahí? Graban a un perro en la punta de una pirámide de Giza en Egipto
Comidas que si consumen en exceso pueden tener efectos negativos para el organismo
'La vorágine más allá', una experiencia multidisciplinaria alrededor de la novela
Tom Hardy habla sobre la última película de Venom: 'Creo en la naturaleza simbólica de los superhéroes para los niños'
'La Semana del Oso Gordo': así funciona el curioso evento en Alaska
Harris dijo qué haría con Venezuela si gana las elecciones de Estados Unidos
‘Youtuber’, sorprendido por hallar a una comunidad que vive en cuevas subterráneas: ‘La gente retrocedió literalmente a la Edad de Piedra’
Exclusivo: Fiscalía considera que sí hay indicios concretos sobre la compra de Pegasus en 2021
Las camionetas de alta gama, Rolex y gemas que presume en redes el hombre que se hace llamar el nuevo 'zar de las esmeraldas' de Colombia
Premios Macondo 2024: vote aquí por la mejor película colombiana del año
Así es la Ley de Enemigos Extranjeros que Trump quiere usar para deportar a millones de inmigrantes de Estados Unidos
CNE contra Petro: poniendo claro lo oscuro
El sencillo truco para evitar que sus camisas tengan manchas de sudor: solo necesita dos ingredientes
EN VIVO | Siga el minuto a minuto del plan retorno a Bogotá: finaliza el reversible en la Carrera 7 y se habilita la movilidad en ambos sentidos
Buscan alargar la vida con innovadora píldora: ¿de qué se trata?
Los cinco precandidatos presidenciales del Centro Democrático se reunieron en un cónclave: ¿de qué hablaron?
Video | A Colombia le faltó ataque y tuvo que conformarse con el empate contra Corea del Sur en el Mundial Sub-17 femenino: los goles
'Influencer' latina murió tras ser atropellada en París: su esposo se enteró por un mensaje que le mandó el reloj que llevaba la mujer al momento del accidente
Latinos que trabajan como obreros en Estados Unidos revelan cuánto ganan al mes y para qué les rinde
Alfredo Morelos iba conduciendo en estado de embriaguez cuando causó el siniestro vial en Antioquia, indicó la Policía
Pese al 'lobby' del chavismo en Rusia, Venezuela no logró entrar a los Brics: ¿qué busca realmente Nicolás Maduro con su visita a Kazán?
El desacato no es gracioso
La historia de la lujosa mansión y el conjunto residencial en Medellín de donde escapó alias 'Pichi'
Gobierno entrega más de 5.500 hectáreas a 750 mujeres rurales en nueve departamentos
Científicos resuelven el misterio de dónde viene la mayoría de meteoritos que caen en la Tierra
Defensa de Uribe pide que se investigue a testigo estrella y a abogado por presunta destrucción de evidencia en su caso
¿Cómo mantener la lechuga fresca hasta por 60 días? Estos son los trucos de un Chef
Video: Ciclistas pedalearán 1.000 kilómetros entre Bogotá y Montería en la cuarta versión de ‘rodando por una sonrisa’
La magia de vivir Halloween en Estados Unidos
'Hoy el proceso es burocrático': Exfuncionario de Fiscalía habla sobre cambio para otorgar principios de oportunidad
Así luce hoy la niña del meme viral de la mirada extrañada que muchos usan en WhatsApp
Abuela intentó detener a ladrones que entraron a su casa con un abrazo: ‘Buscaban plata y joyas’
Atención: defensa de Álvaro Uribe pide que se investigue a testigo estrella y a abogado por presunta destrucción de evidencia en su caso
Así va la puja por la presidencia de la JEP: ¿quién suena para reemplazar al magistrado Roberto Vidal?
Un fallo histórico para la democracia y la reconciliación
UNGRD: esta es la evidencia que según Iván Name prueba que Sneyder Pinilla no fue a su casa a darle dinero
Las duras advertencias del Tribunal de Bogotá contra la jueza del caso del expresidente Álvaro Uribe: pudo haber provocado la nulidad del proceso y del juicio
Ocho alimentos que le ayudan a reducir la papada y cómo incorporarlos a su dieta
El exsecretario mexicano de Seguridad Genaro García Luna es condenado en Estados Unidos a más de 38 años de cárcel por narcotráfico
'Conmovidos y emocionados'
Allende
Teatro Colsubsidio, más allá de lo has visto 2024
Los nuevos artículos que se aprobaron a última hora en el debate de la reforma laboral
Denuncian que disidencias buscan que 'niños lleven paquetes cargados con explosivos para atacar tropas' en El Plateado
Atención: Fue un fiscal de Bucaramanga el que avaló en 2020 la cuestionada casa por cárcel del prófugo alias Pichi
Grupo Aval lanzará a finales de octubre nueva herramienta para enviar y recibir dinero
Más de 260 siniestros viales y 17.300 comparendos dejaron la semana de receso y el puente festivo
Fotos fijas con Antonio Skármeta
Comienzan once días de fiesta teatral con el Fiav Bogota
J Balvin estrena el video de 'SWAT': se grabó en el desierto de Dubai junto al puertorriqueño Luar La L
Hombre de 42 años consiguió una incapacidad permanente y un millonario pago por su adicción al Heavy Metal: 'Padezco una situación de discriminación'
Auxiliares de policía rescataron a una adolescente que se iba a lanzar de un puente en el norte de Bogotá: así fue el momento
Hallan muerto a Guilherme ‘Bomba’ Vasconcelos, luchador brasileño de la UFC que fue novio de Demi Lovato
¡Es momento de cuidar lo importante!
Latina cuenta cuáles son los mejores estados para vivir y conseguir empleo en Estados Unidos: 'El primero te sorprenderá por su gran salario’
Denuncian nula participación femeina en grupos de rebeldes birmanos: 'Este es el momento de luchar contra todo tipo de opresión'
Colombiano en Estados Unidos pide que dejemos de romantizar a ese país: ‘Vivir aquí es difícil, acá tiene que demostrarse de qué está hecho’
Identifican a hombre armado que 'planeaba' posible ataque contra Donald Trump en California: ¿qué se sabe?
¿Busca empleo? Dollarcity tiene una amplia convocatoria de trabajo con diversos perfiles en varias ciudades de Colombia
Su mamá le había prometido un PlayStation 5 por su cumpleaños y le dijo que solo le había podido comprar un termo: después lo sorprendió
Los policías kenianos que volaron 11 mil kilómetros para luchar contra las pandillas de Haití
El cereal que aporta hierro y ayuda a la producción de glóbulos rojos
Víctor Muñoz, exfuncionario del gobierno Duque, habla tras versiones de NSO Group sobre Pegasus: 'Es muy importante que den todos los detalles'
Los lujos y el poder de la mafia en El Plateado que el Ejército había denunciado desde hacía 3 años
Sergio Fajardo habló del accidente que sufrió en carretera de Boyacá: esto es lo que se sabe de su estado de salud
Atención: fuerte explosión estremece zona del casco urbano de Jamundí, Valle; el estallido ocurrió cerca de la estación de Policía
Volcamiento de un camión en la autopista sur dejó a un hombre fallecido en Bogotá: autoridades investigan
Dos niños murieron tras ser envenenados por dulces que les dio una misteriosa mujer: lo que se sabe del caso que conmociona a Brasil
Sergio Fajardo habló del accidente que sufrió en carretera: esto es lo que se sabe de su estado de salud
Luto en la Copa Sudamericana: un hincha de Lanús murió en el ingreso al estadio Mineirao, antes de la semifinal contra Cruzeiro
Impactante video de atraco en establecimiento de Barranquilla: mujer se enfrentó con presuntos delincuentes
Cáncer de ano: conozca los 3 signos de alerta que no puede dejar pasar por alto
Director de la CAR Cundinamarca habla sobre la extracción de agua de empresa en La Calera: 'La comunidad no se opone'
China presiona por más bebés: 'Si quieres o no tener hijos es una cuestión muy privada'
Los resultados en seguridad vial nunca son buenos, son vidas que se pierden
Esto es lo que crecerá la economía colombiana en 2024, según las nuevas proyecciones del Fondo Monetario Internacional
El exgobernador, el exrector de la Unicartagena, los excongresistas y demás mencionados de 'Otoniel' que pasarán de la JEP a la Fiscalía y a la Corte
Bogotá tiene un refugio para niños en uno de sus barrios más peligrosos: estos son los servicios que se ofrecen
¿Por qué la red social Discord fue bloqueada por Rusia y Turquía? Esto se sabe
Escapadas rápidas: 5 destinos imperdibles cerca de Bogotá para disfrutar este festivo
Recorra los diez pisos del Centro Felicidad de Chapinero
Director de 'Yo robot' acusó a Elon Musk de plagio en su Tesla Bot: ‘¿Puedo recuperar mis diseños?’
Video | Dura acusación de empresario de jugadores en brutal pelea de hinchas en Brasil: ‘Policía dejó que nos mataran’
Probamos las Triumph Speed 400 y Scrambler 400 X
Más existencia, pero menos vida
Fue un fiscal de Bucaramanga el que avaló en 2020 la cuestionada casa por cárcel del prófugo alias Pichi
Pánico en Cedritos, en el norte de Bogotá: taxista fue herido de gravedad cuando un pasajero habría intentado asaltarlo


Tema 4:
0.003*"tres" + 0.002*"colombia" + 0.002*"niña" + 0.002*"caso" + 0.002*"policia" + 0.002*"reforma" + 0.002*"sofia" + 0.002*"delgado"
------------------------------------
Niña de 8 años fue instrumentalizada para robar un celular en Engativá
Comité Disciplinario de Dimayor respondió a Nacional y Junior, que repusieron sanciones por pelea entre hinchas de ambos clubes
Pegasus: ¿qué tanto puede espiar la inteligencia de un país a ciudadanos sin orden judicial?
Calendario lunar 2024: los mejores días para cortarse el cabello y depilarse en noviembre
Llano 7 días
Responsable de tres casos de abuso sexual a niños fue capturado por la Policía en Bogotá
Falleció Liam Payne a sus 31 años: así fue la vida del cantante británico y exintegrante de One Direction
Aleida
¿Quién es Eric Adams? El desconcertante e ilimitado alcalde de Nueva York
Habilitan la cesión del segundo tramo del Túnel del Toyo para Antioquia y Medellín
La Sala de Laura, de Bogotá, es el bar número 44 del mundo, según The World's 50 Best Bars
Desmantelan red de corrupción relacionada con apuestas ilegales durante la Eurocopa 2024: hay más de 5.100 detenidos
Los glaciares en Colombia están condenados a desaparecer: el hielo en los picos nevados no es ni la décima parte de lo que era y el daño es irreversible
COP16: Gobernadores y autoridades ambientales firmaron histórico decálogo por la biodiversidad del Caribe colombiano
Los tres puntos claves de la estrategia con la que el Banco AV Villas, de Grupo Aval, va por una mayor cuota del mercado financiero
COP16: Alcaldes colombianos piden unirse contra la deforestación ocasionada por las economías ilegales
Video: fanáticos de One Direction hicieron emotiva despedida a Liam Payne frente al hotel donde murió en Buenos Aires
Video| Extorsionadores detonaron un explosivo en un local: uno resultó herido y fue abandonado por sus cómplices
Perseo embolatado
'Todos somos sospechosos': habla padre de Sofía Delgado, niña desaparecida en Valle del Cauca; explica por qué es un caso complejo
Policía arrestó a hombre que vendía pizzas con cocaína en Alemania: 'Eran de los productos más vendidos'
Aumentado el efecto multiplicador: por más mujeres empresarias
¿Cómo es que 'la plata' es clave en los objetivos de la COP16?
Ganar con trampa no es ganar
Opositor Edmundo González tuvo que ser atendido en un hospital en España tras sufrir leve accidente: este es su estado de salud
Dos temas: aprueban reforma laboral en Cámara / ¿Quisiera saber cómo es la salud emocional de su pareja antes de casarse?
Celebrar a McCartney en Bogotá
Montaña en Australia lleva 6.000 años ardiendo en fuego y no es un volcán: nadie ha encontrado la explicación
De no creer: exjugador del Real Madrid que anunció que iba a ser padre se da cuenta que el bebé no es suyo
Hoy ‘Pichi’, ¿mañana quién?
Alquiló un apartamento por Airbnb y se lo entregaron totalmente sucio: hasta el televisor se robaron
(Fotos) Él es Brayan Campo, señalado asesino de Sofía Delgado, niña que había sido reportada como desaparecida en Valle del Cauca: fingía en redes buscar a la menor
El hábito que Jennifer Aniston, Michelle Obama y Bill Gates incorporan a sus rutinas para estimular el cerebro
Protestas campesinas
En un caso que duró una década, los criminales sacaron provecho del vino falso, dice la policía
Nicolás Arrieta habló sobre el video en el que se va a los golpes con un vecino: 'Me ataca primero'
Liam Payne: ¿cómo inició su carrera en One Direction y qué hizo tras el final del grupo ?
Los abogados de P Diddy solicitaron que su juicio sea en mayo 2025: ¿qué consecuencias trae esta decisión?
Video | Carlos Sainz se aferra a su última opción de pelearle el título de la F1 a Max Verstappen: hizo la 'pole' en el GP de México
Estas son las identidades de los dos capturados por el asesinato de Sofía Delgado: publicaban fotos de la niña en sus redes
El impresionante cambio de Marlon Restrepo, exparticipante del Desafío 2004
Miguel Ángel Borja recibió una buena noticia: la justicia argentina archivó el caso en su contra por violencia intrafamiliar
Los 19 días de búsqueda de Sofía Delgado, la niña de 12 años cuyo asesinato indignó a los colombianos
Las tres impunidades
Golpe a 'Iván Márquez', Policía Antinarcóticos destruyó laboratorio bajo su control que procesaba 3 toneladas de cocaína pura al mes
¿Quién es el jugador de Envigado que habría ofrecido dinero en caso de amaño de partidos de la Liga Betplay? Le contamos
Néstor Lorenzo, seleccionador de Colombia, está entre los 50 mejores técnicos del mundo, para una publicación inglesa
¿Cuál será el país de América del Sur más desarrollado en 50 años, según ChatGPT?
Video: las reacciones de Richard Ríos que se volvieron virales en redes tras la derrota de Colombia vs. Bolivia
Rechazan tutela del congresista Heráclito Landinez contra el CNE por investigación a la campaña del presidente Petro
Corte salvó la norma que regula la sobretasa al sector minero energético fijado en la reforma tributaria
Le robaron un carro al 'influencer' conocido como el 'Mindo’, quien compartió los videos del hurto y las fotos del presunto delincuente
Primicia: estos son los tres coroneles de la Policía de Colombia llamados a curso de general
Exclusivo: habla la conductora que atropelló a niño de 9 años tras perder el control de BMW
'Todos somos sospechosos': habla padre de Sofía Delgado, la niña desaparecida en Valle del Cauca; explica por qué es un caso complejo
El último y triste adiós a Sofía Delgado, la niña asesinada por Brayan Campo y cuyo cuerpo dejó en un cañaduzal de Candelaria
Baile catalán en el Bernabéu: Barcelona aplastó con categórica goleada al Real Madrid y se quedó con el clásico de España
Duro enfrentamiento entre el presidente Gustavo Petro y el expresidente Álvaro Uribe por la reforma laboral
Así fue el ‘último baile’ de la reforma laboral en la Cámara de Representantes: aprobaron 12 artículos y hundieron 104
(Fotos) Así quedó el local del presunto asesino de la niña Sofía Delgado: comunidad quemó el lugar y Policía tuvo que intervenir disturbios
Video: así fue el nuevo golpe contra la minería ilegal en Farallones de Cali: 13 capturados y más minas cerradas
Así fue la reunión entre Xi Jinping y Vladimir Putin en el marco de la cumbre de los Brics en Rusia
Perú salió de la cola de la eliminatoria, derrotó a Uruguay y le ayudó a Colombia a mantener el segundo lugar de la tabla de posiciones
Tras fuertes lluvias reportan crecientes súbitas en algunos afluentes del río Bogotá
Reforma Agraria avanza a ritmo acelerado en el Meta
Video | Erling Haaland no para de sorprender: vea su impresionante golazo con el Manchester City en la Champions
¿Cuáles son las ventajas y desventajas de comer frutos secos?
¿Cuál sería la posible condena de Brayan Campo, capturado por el asesinato de Sofía Delgado, la niña de 12 años que había desaparecido en Valle del Cauca?
El «compañerismo» en el trabajo
Famosa surfista muere luego de encontrarse con un pez espada que le atravesó el pecho: 'Murió haciendo lo que amaba'
Papá, mamá, ¿me dejan jugar Roblox una hora?
Video | Andrés Mosquera Marmolejo, arquero de Santa Fe, y sus cuatro espectaculares atajadas en la misma acción, contra Patriotas
¿Qué nos duele en Colombia?
Hoy se podrá ver la lluvia de estrellas Oriónidas: ¿desde qué hora y cómo ubicarlas?
Donald Trump reveló qué cargo le dará a Elon Musk si gana las elecciones de EE. UU.
La JEP llamó a declarar a siete exmilitares, entre ellos tres generales, por 'falsos positivos' en el sur del Valle y norte del Cauca, ¿quiénes son?
Las claves de la investigación contra Kylian Mbappé por presunto abuso sexual: el caso genera alerta al fútbol mundial
El ‘Top 10’ de películas de terror en Netflix para asustarse en este Halloween 2024
Biodiversidad y biopiratería
Great Wall Motors trae sus carros híbridos y eléctricos
Mujer ibaguereña falleció tras recibir una puñalada durante las fiesta de Girardot: se investiga el caso
No tenía síntomas y  le diagnosticaron un raro tipo de cáncer: ‘Comprendí que el cansancio, la sudoración y la picazón estaban relacionadas’
EN VIVO: Nacional y Envigado juegan a puerta cerrada en el estadio Atanasio Girardot, en la fecha 14 de la Liga BetPlay
Los huesos de Colón
Corea del Sur dice estar lista ante escalada en tensiones con drones con el Norte
'¿Quién filtró la decisión de revocatoria?': ministra de Justicia sobre la fuga de ‘Pichi’
‘History’, la conmovedora canción de Liam Payne que sus fans hoy recuerdan en su despedida
Embajada de Colombia en Francia pide quitar cartel publicitario que 'estigmatiza' a los colombianos
Lo que el Tribunal de Bogotá le ordena a juez del caso de Álvaro Uribe
Las acciones que las disidencias de ‘Mordisco’ quieren implementar en El Plateado para sabotear la operación de la Fuerza Pública
Capo invisible de la mafia italiana, capturado en Medellín, tenía lujosa pizzería en Cartagena
¿Por qué somos pobres si Colombia es rica?
Estos son los tres poderosos aviones de combate con los que Colombia podría remplazar los Kfir de la FAC
Comprar cosecha de coca: una radiografía del problema para entender si es viable la propuesta del Presidente Petro
Santiago Puentes, uno de los fundadores de Sajú, y su invitación a 'tachar' sin miedo lo que nos parece imposible
Encontró una escalera en medio del bosque y decidió inspeccionar a dónde llevaba: 'Es uno de los lugares más espeluznantes'
¿Kamala Harris podrá mantener su ventaja ante Donald Trump 'ad portas' de las elecciones en Estados Unidos? Las razones detrás de su ligero desplome en las encuestas
Más de un millón de pesos podría costar una licencia de conducción fraudulenta: así son las trampas al sistema
Exclusivo: los chats en los que jugador del Envigado FC habría ofrecido soborno para inventar un penalti
Mieloma múltiple: los síntomas de alerta de este este raro tipo de cáncer y quiénes tienen mayor riesgo de padecer la enfermedad
Videos de usuarios captan como motociclistas invaden puentes peatonales y andenes
Piangüeras del Pacífico: ‘Sentimos que alguien cree en nosotras’
Rechazan tutela del congresista Heráclito Landínez contra el CNE por investigación a la campaña del presidente Petro
Carolina Virgüez, ¿quién es la estrella colombiana del teatro brasileño que actuó en Crepúsculo y ahora viene al FIAV?
El auge de las mascotas en Corea del Sur, un reflejo del cambio demográfico y social: 'Los perros son familia'
¿Cómo cultivar cúrcuma en casa? Consejos y beneficios de esta planta
De lesa humanidad


Tema 5:
0.002*"no" + 0.002*"muerte" + 0.002*"liam" + 0.002*"payne" + 0.002*"bogota" + 0.002*"tras" + 0.002*"vida" + 0.002*"personas"
------------------------------------
Video sensible | Hinchas de Santa Fe atacaron con machete y disparos a aficionados de Millonarios antes del clásico capitalino
Estos serían los vehículos exentos del IVA, según la nueva Ley de Financiamiento: conozca las particularidades
La vida de Juanes, Aicardi y Calamaro por el Fan Fatal
Por órdenes de la Corte, la UNP deberá establecer ‘parámetros objetivos’ para evaluar el riesgo de los solicitantes de protección
Psicóloga asegura que no debería darle segundas oportunidades a estas personas
El truco de combinar el pan con otros alimentos para que no sea tan malo para la salud
Este es el país menos visitado del mundo, esconde un maravilloso mundo marino y hermosas playas vírgenes
Crece la tensión en Oriente Medio: Hezbolá lanza 80 proyectiles contra Israel
‘El analfabetismo emocional nos está enfermando’: la experta Lina Rubiano habla de las ventajas de la medicina china
Ruth Chepngetich pulverizó todos los tiempos en el Maratón de Chicago: batió récord mundial para entrar en la historia
Ryan Castro recibió una lujosa joya de 1.200 diamantes después de su concierto en Medellín
Video | Sebastián Montoya soltó el 'bombazo' y acabó con el misterio: 'Voy a correr en Fórmula 2 el próximo año'
El Gobierno de Venezuela insiste en que María Corina Machado 'huyó' a España, ¿qué se sabe y qué dice la oposición?
El Plateado: el ‘Wall Street’ de la coca al que el Estado llega después de décadas de control de narcos y guerrillas
Andrea Bocelli lanza un álbum de dúos con Karol G, Marc Anthony y 30 artistas más de todo el mundo
Video | Revelan la impactante cantidad de rayos sobre Barranquilla en las últimas horas: hay alerta para este fin de semana
Encuentran misteriosa 'puerta' en el hielo de la Antártida y las personas crean varias teorías al respecto
Arturo Vidal la volvió a hacer: subió una foto suya durmiendo, esta vez, porque su equipo, Colo Colo, va de líder en el fútbol chileno
La voz de los gremios de la región
Los antecedentes penales de 'El Rolo', señalado por la Policía de ser el homicida del reconocido ciclista Marlon Pérez
'Asesinar a meteorólogos no detendrá los huracanes', denuncian amenazas por teorías de conspiración
Impactante choque de madrugada: carro de alta gama destruye apartamento en Fontibón
Este es el veterano de guerra estadounidense que murió en Pereira en extrañas circunstancias
¿Qué esperar de la extensión del cese del fuego entre el Gobierno y las disidencias de 'Calarcá' por seis meses más?
Caso de sicariato en Bogotá: un hombre le propinó cinco disparos a su víctima a las afueras de un gimnasio
Los dos billones de pesos en lujosos bienes que señalado capo exige que la Fiscalía devuelva
Un día entendiendo la realidad de quienes habitan la calle en Bogotá: 'Te quita la venda de los ojos'
Las nueve frases que debe decirse al día para ganar autoconfianza, según la psicología
El regreso de los casetes trae un gran dilema: no se consiguen grabadoras
Dictamen de Medicina Legal sobre Alexis Delgado confirmó que fue víctima de abuso y reveló las causas de su muerte
Las 'Casas de tortura': así eran las escalofriantes fundaciones de 'rehabilitación' en Bucaramanga en donde secuestraban y abusaban de población vulnerable
EN VIVO | Paro de campesinos y mineros: hay bloqueos en las vías de siete departamentos del país; personas son afectadas por desabastecimiento de alimentos
Jugando con Pdvsa
Más de mil personas se van cada día de Colombia para no regresar
'Entre más se afecte nivel de vida de campesinos y jornaleros, más crecerán las economías ilícitas': Petro tras eliminación de artículos de la laboral
La historia del Clan Castaño como nunca antes se ha contado.
Steve Jobs iniciaba sus reuniones con la misma pregunta para mejorar la productividad, innovación y concentración
Video | Santa Fe vuelve a la gran final de la Copa Libertadores femenina y tendrá revancha contra Corinthians
Familia de Liam Payne reacciona tras su muerte en un hotel de Buenos Aires, Argentina: 'Estamos desconsolados'
Aquí y ahora
Recuerda que Polvo eres...
Alerta en Cauca: hostigamientos simultáneos a Fuerza Pública en varios municipios del departamento
Atención: encontraron a la familia colombiana que había desaparecido en México tras un paseo
¿Por qué el alcalde Galán no está de acuerdo con declarar desastre por la situación del agua de Bogotá, como propuso el Presidente?
El orgasmo y su evolución / Sexo con Esther
La extraña desaparición de pareja de Galapa, Atlántico, durante un retén en México: esto es lo que se sabe
COP16 en Cali EN VIVO | Empieza la inauguración de la cumbre tras la llegada del presidente Gustavo Petro; siga el minuto a minuto
COP16: la ventana al futuro que es la agricultura regenerativa
Video | Nueva modalidad de robo en TransMilenio en Bogotá: delincuentes fingieron caerse para hurtar celulares
Lotería de la Cruz Roja y el Huila: resultados y números ganadores del martes 22 de octubre del 2024
'Es una operación político-militar, en donde los militares tienen que cumplir con su papel, ya lo cumplimos', comandante del Comando Específico del Cauca sobre 'Perseo'
Jennifer Lopez rompe el silencio tras su divorcio con Ben Affleck: ‘Estar en una relación no me define’
Polonia cierra consulado ruso y advierte a Moscú de las consecuencias de sus actos
Carta de una fan que hoy lamenta la muerte de Liam Payne: ‘Pienso en la fragilidad de la vida y lo inesperada que puede ser’
Atención: decretan toque de queda en Villagorgona, Candelaria por crimen de Sofía Delgado
¿Qué es algo que nunca debe suceder?
Encuentran sin vida a menor de dos años que había sido reportado como desaparecido en San Cayetano, Cundinamarca
Colombia sigue de segunda en la eliminatoria para el Mundial 2026, gracias a la derrota de Uruguay: así va la tabla de posiciones
Las últimas imágenes de Liam Payne, momentos antes de morir
Fórmula 1 | Charles se sacudió y ganó el GP de Estados Unidos en un dominio de Ferrari: la lucha Norris - Verstappen acabó con polémica
Si se confirma la muerte de ‘Iván Márquez’, ¿quiénes heredarían el mando en la ‘Segunda Marquetalia’?
Uscis recomendó esta vía para presentar sus solicitudes porque 'evita errores'
Saberes ancestrales y la protección del río cauca en la COP16
El Citroën C3 Aircross llegó a Colombia en tres versiones desde 85 millones de pesos
Parques en riesgo
Hezbolá amenaza a Israel con más ataques tras el letal bombardeo contra una base militar y muestra video con arsenal
'Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio'. 100 años de Truman Capote, el autor de A sangre fría y Música para camaleones
¿Cuáles serían las consecuencias de sacar el Presupuesto General de la Nación del 2025 vía decreto?
¿Fue Ronald Reagan el precursor de Donald Trump?
Denuncian que le estarían pagando a los habitantes de calle para tirar piedras a los carros en Medellín
Rupturas
EN VIVO | Siga el minuto a minuto del plan retorno a Bogotá: finaliza el pico y placa regional
Caza Cocinas, emprendimientos culinarios
La raza de perro que destronó al border collie como el más inteligente: hay un nuevo estudio
Pico y placa solidario en Bogotá: lo que hay tras las quejas por fallas en la página web para acceder al permiso
Una realidad que podemos cambiar
Con participación de María Corina Machado, un grupo mujeres líderes crean movimiento en favor de la democracia en Iberoamérica
Así es la Ley de Enemigos Extranjeros que Donald Trump quiere usar para deportar a millones de inmigrantes de Estados Unidos
Video | Arturo Vidal reacciona con rabia al gol de Dávinson Sánchez con el que Colombia se fue arriba contra Chile en la eliminatoria
Liderazgo en la era de la IA: oportunidades y riesgos
Taiwán moviliza barcos patrulleros ante la presencia de buques chinos cerca de la isla
Comité Disciplinario de Dimayor respondió a Nacional y Junior, que repusieron sanciones por pelea entre hinchas
El Gobierno de Venezuela insiste en que María Corina Machado 'huyó' a España: esto le respondió la líder opositora
Así reacciona el mundo de la música a la muerte de Liam Payne, exintegrante de One Direction, en Buenos Aires, Argentina
El arte llega a la COP16: le contamos sobre la programación de más de 30 obras de teatro que se presentarán en Cali
Economía de Colombia crecería un 0,5 % adicional en el 2025 con el pacto para desembolsar más créditos
Un año del ataque de Hamás a Israel y la guerra en Gaza que reactivó el conflicto en Oriente Medio
Video | Kevin Quintero, medalla de bronce en el keirin del Mundial de ciclismo de pista, sensacional el colombiano
Caso de sicariato en Bogotá: un hombre le propinó cinco disparos a su víctima a las afueras de un gimnasio
Arqueólogos habrían descubierto 'huevos' de dinosaurio de una especie desconocida en China
En video: tres vehículos destruidos, viviendas destechadas y cortes de energía dejan lluvias y vientos en el Meta
OMS revela cuánto debe caminar una persona mayor a 50 años al día para extender su expectativa de vida
Colombiano en Estados Unidos les pide a los latinos que dejen de pensar solo en mandar dinero a sus familias: ‘Lo comienzan a ver a uno como rico’
Defensoría del Pueblo creará mecanismo para denunciar la violencia sexual de forma confidencial
Se conoce el video del robo masivo en un bus que recorría la vía Panamericana: pasajeros vivieron momentos de pánico
Cometa Tsuchinshan-Atlas: últimos días para verlo antes de que desaparezca por 80.000 años
Avanzan las obras del metro de Bogotá: se funde la primera columna en la avenida Caracas
Estamos Transformando la Educación en Colombia: Aprueba Xtreme
El exceso de velocidad y las acciones del Distrito para reducirlo
Ministra de Trabajo habló sobre el incremento del salario mínimo: pidió calma frente a especulaciones
Dos temas: la reforma laboral para profesionales jóvenes / el pulso jurídico en el caso Uribe


Tema 6:
0.002*"años" + 0.002*"liam" + 0.002*"payne" + 0.002*"direction" + 0.002*"tras" + 0.002*"bogota" + 0.002*"colombia" + 0.002*"cali"
------------------------------------
Encapuchados y armados con machetes quemaron llantas y bloquearon la vía bajo la estación San Antonio del Metro de Medellín
Niña de 13 años asesinó a sus hermanas menores y se lo confesó a su madre por mensaje de texto
El impactante momento en el que un bus con pasajeros a bordo pierde el control y termina en la playa: hay 16 heridos
Estados Unidos: ¿qué es la lotería de visas 2026 y por qué Colombia y otros países no clasifican? Esto es lo que debe saber
Liam Payne: este fue el último video del exintegrante de One Direction que falleció
Colombiana en Estados Unidos cuenta por qué se devolverá al país: ‘Quiero vivir por mí y mi familia, no vivir para trabajar’
Deepal S07 reta el futuro
El Renault 4 regresó como un SUV eléctrico
¿El Estado renuncia a su soberanía?
Louis Tomlinson, exintegrante de One Direction envía sentido mensaje tras la muerte de Liam Payne en Argentina: 'Perdí a un hermano'
¿Se puede bajar de peso sin dejar las harinas? Estas son las rutinas de Harvard para lograrlo
Este país de América del Sur es el 'mejor para jubilarse': ¿por qué?
El alimento que podría reducir el riesgo de diabetes tipo 2, según la FDA: pautas específicas y cómo consumirlo
Sauvage, cocina colombiana con referencias de Francia
Liam Payne, exintegrante de One Direction, confesó que tenía problemas de alcoholismo y fue internado durante varios meses
‘Round’ de Petro contra nobel de economía / María Isabel Rueda
EN VIVO: Millonarios y Fortaleza se enfrentan en la fecha 14 de la Liga BetPlay, sígalo en directo
Grabados originales de Rembrandt y otros tesoros artísticos, en Bogotá
Estos son ‘los lujos’ de Jhon Jader Durán, el delantero de la Selección Colombia que marcó gol frente a Chile
Bogotá: las zonas grises de la ‘ley de sindicatos’ tras la que se camuflan bares clandestinos
Plan retorno en Bogotá tras el puente festivo: hay pico y placa regional y otras medidas en las vías de entrada a la ciudad
El CTIC recibe reconocimiento internacional por su excelencia en el tratamiento del cáncer de pulmón: médicos estudian sus bases genéticas y los patrones de heredabilidad
EN VIVO: Perú y Uruguay completan la novena fecha de las eliminatorias para el Mundial de Norteamérica 2026, siga aquí el partido
Elecciones de Estados Unidos entre Kamala Harris y Donald Trump se perfilan como las más reñidas de la historia: ¿qué definirá al ganador?
¿Qué hacía Liam Payne, ex integrante de One Direction, en Argentina? Esto es lo que se sabe
‘Round’ de Petro contra nobel de economía
Selección Colombia cambia de horario para jugar contra Ecuador: Fifa confirma programación de las fechas 11 y 12 de la eliminatoria
Avión atropelló a trabajador del aeropuerto y este sobrevivió de milagro: 'Estuve acostado debajo del avión durante siete minutos'
¿Planea viajar este fin de semana festivo? En varias regiones del país lloverá según los pronósticos
Habló el polémico director de noticiero que despidió en vivo al periodista Gustavo Macalpin del canal 66 en México
Más allá del Cauca / Germán Vargas Lleras
James Rodríguez, sin minutos en el Rayo Vallecano: fue espectador de lujo y el presidente del club respaldó al DT Íñigo Pérez
Mujer se divorció y dos años después se arrepintió: 'Nadie se casa pensando que se va a divorciar'
Colombiana en Londres les pide a quienes van muchos años en Inglaterra que dejen de desearle el mal a quienes recién llegan: ‘Hay espacio para todos’
Bogotá: patrullero de la Policía fue asesinado por joven de 17 años en medio de una persecución por el robo de un vehículo
Adria Marina casi se come un pelo de Caterine Ibargüen en 'MasterChef Celebrity': 'Me da una lástima, puede que por esto no me den ningún punto'
En diciembre empezaría el déficit
¿Qué hacía Liam Payne, exintegrante de One Direction, en Argentina? Esto es lo que se sabe
Él es Shigeru Miyamoto, el genio detrás del reino de los hongos donde viven Mario y Luigi
Mujer sorprendió a su novio al pedirle matrimonio de forma muy inusual: este es el romántico momento
Este es el ‘oro verde’ que es un aliado para la salud de la piel: es rico en antioxidantes y estimula la producción de colágeno
Impactante video: dos orcas avistadas por primera vez en el Pacífico Colombiano
¿De qué murió Liam Payne en Buenos Aires? Esto dijo el servicio médico que lo atendió tras la caída
La vía aérea, el verdadero salvavidas de Alaska, donde casi todo llega por avión
Ana María Guzmán, nominada al premio Golden Girl, el mismo que ya ganó Linda Caicedo el año pasado
Juez otorgó detención domiciliaria a militares por polémica operación en Alto Remanso en la que murieron 11 personas
El té a base de una especia que baja el colesterol, el azúcar en sangre y es antioxidante
Diez líderes que defienden la naturaleza a capa y espada
¿Cómo eliminar toda la información de búsqueda en Meta de WhatsApp?
Regresa el endocrino más querido de las redes sociales
De la Clínica del Country a La Picota: el cuadro clínico con el que 'Douglas', poderoso capo paisa, está pidiendo detención domiciliaria
Más de 80 cámaras fotomultas dejarían de funcionar en Bogotá: este es el mapa donde están ubicadas
NSO Group sobre la denuncia del presidente de la República Gustavo Petro sobre la adquisición del 'software' Pegasus
Grave accidente en México: bus cayó de un barranco; hay 24 muertos y 5 heridos
Estos son los presidentes que están confirmados para participar de la COP 16, en Cali
El frustrado evento que el gobierno canceló para pedir perdón por el exterminio de la Unión Patriótica costó $3.700 millones
Reformando a los machetazos
Prevención en El Plateado
El restaurante Doña Elvira cumple 90 años, un verdadero clásico bogotano
Vencimiento de términos
COP16 y gestión forestal
Los ocho frenéticos días en los que Colombia afianzó relaciones con Asia: ¿qué busca y cómo queda el país a nivel internacional?
Las Notas Musicales de Morphine (Rock-Jazz-Blues)
El desolador panorama en Maracaibo, la segunda ciudad más grande de Venzuela
¿De qué murió Liam Payne, exintegrante de One Direction en Buenos Aires? Esto dijo el servicio médico que lo atendió tras la caída
Frente Comuneros del Sur se comprometió a ayudar en la búsqueda de desaparecidos en Nariño tras acuerdo con el Gobierno
Video | América de Cali, con un espectacular golazo de Duván Vergara, dejó al Cali al borde de la eliminación en la Copa BetPlay
Así fue el último concierto de Liam Payne, ex One Direction: tuvo que cancelar la gira por grave infección renal
Súper Autos Deportivos, nueva colección de El Tiempo y Revista Motor
Caquetá, Antioquia y Cauca, las zonas que agudizan la crisis de orden público en Colombia
La médica rural que en Mongolia sigue a sus pacientes nómadas a caballo
Las razones por las que se aplazó audiencia contra hombre de mensajes racistas en contra de la vicepresidenta Francia Márquez
Fue víctima de canibalismo hace 179 años en una expedición perdida en el ártico y acaba de ser identificado: ¿la otra sociedad de la nieve?
Vea en 3D cómo se vive tras las rejas
Kylian Mbappé: 'influencer' reveló detalles inéditos del escándalo del jugador del Real Madrid en Estocolmo
La cruel dictadura
¿Quién era la novia de Liam Payne, exintegrante de One Direction, quien falleció a sus 31 años?
EN VIVO: Alexis Zapata pone en ventaja al América de Cali en juego pendiente contra La Equidad, en la Liga BetPlay, sígalo en directo
EN VIVO: Jhon Córdoba empata el juego entre Millonarios y Fortaleza, en la fecha 14 de la Liga BetPlay; sígalo en directo
Los tres alimentos que reducen el riesgo de demencia, recomendados por Harvard
Comisionado de Paz, Otty Patiño, asegura que cese del fuego con la disidencia de 'Calarcá' se extenderá; tregua termina el 15 de octubre
Planes en Bogotá: esta es la agenda cultural y recreativa para el puente festivo de semana de receso
¡Atención! Se reporta temblor en Colombia superficial, de magnitud 2.9 en Uribe-Meta: esto se sabe
Expertos de la UNAL analizan el bien común aplicado a la realidad colombiana
Leire Martínez, vocalista reemplazo de Amaia Montero en La Oreja de Van Gogh, anuncia que deja la banda tras 17 años
¿Cómo recuperará el Estado los $70.000 millones de pesos que se perdieron en el escándalo de Centros Poblados? Explica la Contraloría
¿De qué estamos cansados?
Fuerte temblor en Colombia: el Servicio Geológico Colombiano reportó un sismo de magnitud 4.1
¿De qué hablaron Vladimir Putin y el presidente de Irán en plena tensión por la guerra en Oriente Próximo?
Se filtraron las imágenes de la habitación donde Liam Payne, de One Direction, se hospedaba: había un televisor roto
Batalla campal en el estadio Camp Nou: trabajadores se agredieron con palos en las obras; hay heridos y despedidos
¿Qué tan cierto es que el sistema Chingaza se va a quedar sin agua? Esto opina el alcalde Carlos Fernando Galán y los expertos
Advertencia por 146 cámaras de fotomultas que se podrían apagar en Colombia por no renovar permisos: estas son sus ubicaciones
Atención: Juez otorgó detención domiciliaria a militares imputados por polémica operación en Alto Remanso en la que murieron 11 personas
Gobernadores solicitan aplazar los Juegos Nacionales Juveniles 2024 por cambios en lo acordado con el Gobierno
Atención: no va más firma mexicana encargada de imprimir cédulas de extranjería; ¿qué va a pasar con el contrato?
Brics: un encuentro de líderes con Putin frente al timón, días antes de las elecciones en EE. UU.
Video: susto en dos centros comerciales de Cali por inundaciones, tras fuertes lluvias
Los Menéndez: el caso de los hermanos que cometieron parricidio hace 35 años y ahora esperan quedar en libertad
Este fue el último concierto de One Direction, la última vez que Liam Payne estuvo con Harry Styles, Louis Tomlinson y Niall Horan en vivo en Inglaterra
En Chile están desesperados: Iván Zamorano estalla y habló de cómo mitigar el calor de Barranquilla
Luto y dolor en Millonarios: confirman la muerte de querida persona que estuvo varios años en el club de Bogotá
¿Por qué se están viendo auroras boreales más a menudo?
Mujer fue detenida después de dejar solo a su hijo de 5 años para ir a una discoteca en España
Video | Con Luis Díaz llegando desde el banco, Liverpool venció al RB Leipzig como visitante en la Champions League: vea el gol
Alcaldía de Aguazul se pronuncia tras tragedia por globo aerostático en Casanare, en la que un hombre murió: ‘No es el momento de señalamientos’
Nutricionista explica cuál es la mejor forma de consumir avena: 'Cruda no es, pues contiene un antinutriente'
Se filtraron las imágenes de la habitación donde Liam Payne, de One Direction, se hospedaba: un televisor roto
Pura coincidencia
Operación Perseo: ¿un ‘timonazo’ a la política de seguridad y paz del gobierno del presidente Gustavo Petro?
Así se fraguó histórico acuerdo que promete ponerle fin a décadas de tensiones en el norte del Cauca
Bogotá: 55 estudiantes de la capital fueron seleccionados para viajar a un campamento de inmersión en el Kennedy Space Center Visitor Complex de la NASA


Tema 7:
0.003*"cop16" + 0.003*"colombia" + 0.002*"años" + 0.002*"cuenta" + 0.002*"cayo" + 0.002*"quedo" + 0.002*"tiempo" + 0.002*"no"
------------------------------------
América 0 vs. Millonarios 0, EN VIVO: dos de los grandes se ponen al día con la Liga BetPlay, se juega el primer tiempo
El poderoso batido lleno de colágeno natural que refuerza la piel, el cabello y las articulaciones
Hombre intentó redimir un cupón de hace 30 años en el supermercado y quedó sorprendido con la respuesta: ‘Queremos ofrecerle algo más grande y mejor’
Las grietas jurídicas que han desprotegido a los niños de las violencias en Colombia
‘No te vayas, Charly’ lleva al teatro el acoso en un noticiero
‘Vale la pena poner a un lado las diferencias y encontrar cómo transformar a Colombia’: Nobel de Economía
Campesinos bloquean vías en Bolivia en rechazo a probable arresto del expresidente Evo Morales
Nima Rinji Sherpa, el más joven en escalar 14 montañas de más de 8 mil metros de altura
Tadej Pogacar: equipo UAE Emirates asegura a su gran estrella hasta el 2030
¿Qué tanto saben las mujeres sobre la enfermedad cardiovascular?
Gran Bretaña vuelve a retomar una vieja idea: levantar nuevos pueblos enfocados en la construcción de vivienda
La asquerosa máquina de la belleza
Así quedó la lujosa camioneta de Alfredo Morelos, jugador de Atlético Nacional, capturado tras atropellar a un motociclista
Corte Constitucional tumbó artículo del Plan Nacional de Desarrollo ligado a función de la Superintendencia de Transporte
La causa noble de Helena
Alias Pichi salió 14 veces del domicilio en el que estaba recluido en menos de 20 días: estos fueron sus últimos movimientos
¿Por qué no aumentan los niveles de embalses que abastecen de agua a Bogotá? La CAR explica razones y pronostica escenario delicado
Senadora Pizarro alertó al alcalde Galán sobre escasez de agua y lo invitó a debate de control político luego de la COP16
Revelan la identidad del jefe de Hezbolá en América Latina: habría liderado un intento de atentado en Colombia en 2021
¿Qué enfermedades previene la dieta mediterránea y por qué es recomendada por los neurólogos?
La doble vida del ‘narco invisible’ que cayó en Acandí, Chocó: usaba las redes sociales para mostrar su próspero negocio
Video: así quedaron captados los ataques de Israel a la capital de Irán, Teherán
Proyecto de Ley revoluciona el futuro de las energías renovables
Dian subasta relojes Fossil, Victorinox e Invicta desde $ 700 mil; catálogo completo y cómo participar
Dos temas: COP16, los protectores de la biodiversidad desde las comunidades afro / La guerra Irán-Israel
¿Por qué la comida sabe a nevera? Esta es la explicación y las recomendaciones
Brayan Campo, confeso asesino de Sofía Delgado, estaba libre por vencimiento de términos: detalles desconocidos del caso que indigna a Colombia
Que el país sepa la verdad
El caso por el que la Corte pidió que el cáncer de seno sea abordado desde la perspectiva de género
Más de 60 heridos y cuatro soldados muertos en ataque con drones reivindicado por Hezbolá en Israel
La historia de éxito de Niki: a sus 15 años abrió un concierto para Taylor Swift
Mesera con miedo a la salsa de tomate cuenta cómo enfrenta su fobia en el trabajo: 'Es el peor momento del día'
Internan en centro de rehabilitación a Angélica Jaramillo, la exparticipante de 'Protagonistas de Nuestra Tele' que confesó su adicción a las drogas
¿Qué significa escuchar siempre la misma canción? Esto dice la psicología
Caso de sicariato en Soacha: joven fue asesinado con arma de fuego en cercanías a un colegio
Colombia y la COP16
Esta es la gasolinera que residentes consideran un 'salvavidas' en una ciudad libanesa víctima de la guerra: 'Es mi deber quedarme'
¿Cómo diferenciar la nueva camiseta de conmemoración 100 años de la Selección Colombia ‘chiviada’ de una original? No se deje estafar
Comenzó el golpe… a Ecopetrol
¿Todavía hay tiempo de salvar el proceso de paz con la guerrilla Eln, que lleva meses inmerso en una crisis?
Estos son los cinco nuevos embajadores en Colombia que presentaron sus cartas credenciales al presidente Gustavo Petro
Quedó grande 'volvernos pequeños'
Tesla presentó su robot humanoide 'Optimus': podría entablar una conversación como una persona
Atención: legalizaron la captura de Brayan Campo, señalado asesino de Sofía Delgado; la otra sospechosa quedó en libertad
Carro cayó desde un tercer piso cuando mujer lo estaba estacionando en Cartagena: esto es lo que se sabe del accidente
Disney+ evitará que se comparta la contraseña de la cuenta: ya hay fecha para Colombia, ojo
Muerte de Liam Payne | Revelan mensajes de empleados del hotel de Buenos Aires: 'La habitación era un desastre, llena de drogas por todo lado'
Bogotá: ¿qué hay detrás del ataque a una mujer dentro de una camioneta que terminó en balacera con la Policía?
Estos son los cambios clave del subsidio de Ingreso Mínimo Garantizado que debe conocer
COP16 | ‘La extinción de especies y la crisis climática solo se pueden resolver juntas’: Steffi Lemke, ministra de Ambiente de Alemania
EN VIVO | Movilidad Bogotá: trancón por fuertes lluvias sobre la calle 80
Dejó la universidad para dedicarse a reciclar y hoy es un multimillonario que revolucionó una industria entera
Racionamiento de agua en Bogotá: estos son los barrios que tendrán cortes este viernes 18 de octubre
Pilas: por mantenimiento de la página web del Runt, no habrá servicio este fin de semana; vea en qué horarios estará habilitada
¿Cómo ver su estado de cuenta del Icetex? Conozca el paso a paso para consultarlo en línea en 2024
EE.UU. insta a Israel a aprovechar la oportunidad de poner fin a la guerra en Gaza: esto declaró el secretario Antony Blinken
¿Podría ser liberado?
Sacudón en el fútbol argentino: 'Chiqui' Tapia desafió a Javier Milei, se hizo reelegir y anuló los descensos en primera división
Las fotos que posteó futbolista colombiano con la mexicana señalada de integrar banda que robaba joyas en Europa y EE. UU.
Los dementes de la chicha y del aguardiente
COP16: los puntos claves de la Cumbre de Biodiversidad que se tendrán en cuenta en Cali
Le hackeó el celular para estafarla, pero pasó lo que no se esperaba, terminó coqueteando con su víctima: 'Para qué robarte si puedo conquistarte'
'Vivo en Alaska con una familia estadounidense y les cociné comida colombiana': estos fueron los resultados
Y sí, los huracanes se necesitan en la Tierra
¿Cuál es el 'peor' día de la semana, según la ciencia? No es el lunes
Así avanza la COP16 hoy 26 de octubre en Cali | Eventos, concierto de Rubén Blades y la agenda del sexto día
'Mamá, quiero vivir': la historia de la niña de 6 años que tuvo que luchar contra el cáncer en medio de la guerra
Con trancones se inició el antigolpe
Descubre el cuerpo humano: una colección educativa y divertida
Secuestran a cuatro trabajadores de Ecopetrol en el Catatumbo: la empresa pide su libertad
Murió Liam Payne, de One Direction: informan que cayó de un tercer piso de un hotel en Buenos Aires, Argentina
¿Quiere invertir? Estos son cinco vehículos de inversión que le pueden ayudar a diversificar sus ingresos
Científicos de la Nasa predicen cuándo desaparecerá Sol y sus efectos en la Tierra
La dureza entre colegas
La madre de tres hijos con tumores en los pulmones a la que le dieron pocos años de vida y hoy es triatleta
Cambio Radical abrió proceso disciplinario contra César Lorduy, presidente del CNE, por caso de presunto acoso sexual
Kamala Harris le da un giro a la táctica de Donald Trump para ganar las elecciones presidenciales de EE.UU.: esta es su estrategia
Estos son nueve hábitos que hacen las personas inteligentes para cuidar su felicidad
El lío con 'Ñata', el caimán que creció como 'mascota' en una casa de Palmira al parecer durante 54 años
El caso por el que la Corte Constitucional pidió que el cáncer de seno sea abordado desde la perspectiva de género
Exclusivo | La mujer emberá que dice ser la inspiración del billete de 10.000 llegó a Bogotá: ‘Quiero que reconozcan que esa soy yo cuando era niña’
Use este buscador para encontrar obras
¿Quién es el pariente de ‘Otoniel’ que cayó en Medellín en medio de un operativo de la Policía?
¿Cuáles son los panes saludables que puede incluir en la dieta para la pérdida de peso? Esto dicen los expertos
Corte Constitucional reiteró competencias de la Procuraduría para sancionar a servidores públicos de elección popular
Celsia pondrá a funcionar el primer sistema de baterías conectado a una granja solar
Atentado en Ankara: gobierno atribuye el ataque al PKK, grupo rebelde kurdo
América castigó los errores defensivos de Millonarios y aseguró prácticamente su cupo en los cuadrangulares semifinales de la Liga
Estos son los negocios de Kevin Thobias, el millonario que tiene una Tesla Cybertruck modificada en El Poblado y lujosa mansión en Medellín
Transforma tu vida con la Biblioteca de Psicología de El Tiempo


